第1611章 渡鸦对巨像的吸引！
　　在那里坐了好一会儿，然后她终于是一翻身躺了下来，死死地抱着左左闭上了眼睛，背对着他道：
　　“睡觉。”
　　林恩(★?★)y道：“好的，女王陛下~”
　　没办法。
　　心太软了啊。
　　对自己王后的话，不管怎么都没有办法狠下心来吵醒，永远都是那么一副温柔的样子，真的是太有爱了。
　　不过这种关系还真的是很奇怪呢。
　　而且左左你真的是太坏了，睡着了都是那么的不安生，因为是一只手，所以就总想着往温暖的地方靠的嘛，但这样真的好吗？就像是一个孩子一样贴在脑子柔软的胸怀里面，这真的是和林恩他没有一点点关系的啊。
　　而最重要的是。
　　当初拟化的时候，就考虑到了这一点，因为是巨像的女王，所以如果没有一定的规模的话，那又怎么能胸怀天下呢！
　　于是。
　　就在那大大的柔软的床榻之上，就变成了林恩闭着眼睛躺在中间，而在他的臂弯里，那个小小的银瞳萝莉背对着他蜷缩着抱着他的左手，闭着眼睛，一副非常和谐而完美的组成画面。
　　可恶啊！
　　再这样下去的话，可能自己真的有转变成为一个万恶的萝莉控的征兆了啊！
　　柔柔软软小小的。
　　果然当初拟化的时候，自己真的是做了一个无比英明的抉择呢。
　　(*?????)?！
　　“手不要乱动！”
　　“是左左在动，不是我在动啊！”
　　“……”
　　……
　　深夜，黑雾涌动，城里的灯火也渐熄。
　　巨像之脑的假寐也慢慢地变成了真寐，只是不知道什么时候，恍恍惚惚地觉察到怀里抱着的左手似乎被抽离了出去。
　　慢慢地恍惚地醒来。
　　依然是躺在床榻之上，但是也确实是和林恩那个混蛋说的一样，除了通过左左（存疑）占一些便宜之外，他也罕见的确实并没有做什么更进一步的万恶的事情。
　　慢慢地感觉到某种光亮的浮现。
　　她睁着睡眼，下意识地恍惚地转过了身，望向了旁边的林恩。
　　而看到他的那一刻，她睁开了双眼，瞳孔微微地扩散，倒映着盘膝坐在那里闭着眼睛的林恩，他的全身上下散发着某种淡淡的光亮，而就在他的双膝之间，一只悬浮着的半透明的乌鸦的魂魄，一点点随着他的光亮起伏。
　　“那是……”
　　她怔住了。
　　甚至在他身上散发出来的那股无比熟悉的渡鸦的微光中，心脏都仿佛加速跳动了起来。
　　因为那是渡鸦的微光。
　　仿佛在那一刻她的脑海当中再一次回忆起了文明早期所存续的那文明的集体记忆，看到了那个她所一直在寻找的古老的身影，虽然气息上还是又那么一丝迥异，但却又如此地相似。
　　“醒了？你不用管我，只是你给我转移了份额之后，让我觉得可以进一步地吞噬这剩下的一部分。”
　　林恩闭着眼睛盘坐在那里。
　　可以清晰地看到那一缕缕的威能从那只乌鸦的尸体当中蔓延出来，一点点地泌入他的眉心。
　　巨像之脑怔怔地望着，道：
　　“这就是你从那座黑堡的地下找到的……”
　　林恩闭着眼道：
　　“是的，一具真正的死去的渡鸦的尸骸，就像我和你说的一样，渡鸦并不是只有一只，而我所找到的这一只，就是存在于古老旧神时期的那一只，而我也从他的体内，得到了许许多多他残存的记忆。”
　　巨像之脑只感觉到呼吸也变得略微的紊乱。
　　这一刻她已经彻底地无法入睡。
　　因为她体内的每一个巨像细胞都在跳动，都仿佛被他身上的那股气息所吸引，那种整个文明灵魂所汇聚在一起的强烈的追寻的遗念。
　　“你确定不是同一只？”
　　她恍惚地问道。
　　“也许它既经历过旧神的时代，也引领了我们巨像文明，最后才变成的你……”
　　林恩哑然失笑地扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“当然不可能，因为这具尸体现在就在这里，而我还活着，这就已经说明了问题，渡鸦有很多，我最多只是其中一个。”
　　巨像之脑知道自己说了蠢话。
　　但她那的目光还是恍惚地无法从他的身上移开。
　　因为真的是太美了。
　　那股力量，那股想要让她靠近的灵魂的波动……那种古老的追寻。
　　“你是故意在这个时候显露出渡鸦的力量……以此来诱惑我的吗？”
　　她下意识地问道。
　　林恩嘴角微翘道：“也有可能哦~”
　　但说实话，他确实是做到了。
　　对于古老的巨像文明来说，正是因为那古老的对那位贤者几乎宗教社会一样的狂热，才得以让当时已经在各个星球上开枝散叶的巨像文明亿万万的生灵，共同举行了那一次改变了整个文明构成的血肉献祭。
　　而也正是因为那次集体的献祭，才最终诞生了那位强大的血肉飞升者，一跃让他们成为能够与神灵比肩的顶级存在。
　　而这一切。
　　全都是因为那最初的狂热。
　　“所以你其实是抵挡不住这种诱惑的是吗？”
　　林恩问道。
　　她没有说话，但是她的反应已经是说明了这一切，因为这是来自基因本能的共鸣。
　　“那如果我现在以渡鸦的身份，想要从你这里再得到一些巨像的份额，那你应该也是不会拒绝的吧？”
　　林恩带着一丝调戏般地说。
　　她睁着那双银色的眸子，不说话了。
　　但她知道，她拒绝不了，她能拒绝得了的只有那个平日里嘻嘻哈哈满脑子不正常思维的林性生物，但如果他显露出渡鸦的另一面，那她根本就不可能拒绝得了，因为巨像文明对那只渡鸦的狂热太甚了，那是来自骨子里的崇敬和向往。
　　而她作为巨像真正的掌控者。
　　她一直都遵循着他们文明那最古老的传统。
　　“所以，其实也只是象征性地抗拒一下，我如果真的想要的话，你也并不会真的非常的反抗，是这样的吗？”
　　林恩嘴角微翘地挑逗道。
　　巨像之脑的眸子盯着他，一言不发。
　　黑夜静谧。
　　微风吹动。
　　而也就是在那一刻，就在她心惊肉跳的惊慌中，林恩竟是真的一把将她拉了过来，用那种几乎无法反抗感觉，将她像一个瓷娃娃一样地抱了起来，放在了她的腿上。
　　然后几乎是不容反抗地俯身稳住了她的嘴唇。
　　轰——
　　那一刻她只感觉到整个大脑一片空白。

第1612章 黑夜中的阴影！
　　整个人也几乎是完全失去了行动的指南，彻底地失去了分寸，因为她根本没有想到林恩他居然真的会这么地直接，这一刻她的大脑当中只剩下下了惊慌失措。
　　他没有说话，就是那么过分地侵略着她那小小的口舌。
　　而这也几乎让她失去了思考的能力。
　　因为身体当中的每一个细胞，都仿佛在激动地体味着那来自他们古老贤者气息的包围，它们感觉到狂热，感觉到顺从。
　　而就是这种顺从。
　　也让她几乎无法做出任何的思考，只能被动地被面前的这个家伙侵略着。
　　而也不知道过了多久。
　　她在空白中只感觉到被他摆弄着，身上所有的衣服都不知道在何时被他所褪去，全身上下的每一个角落都仿佛被他探索了一遍，而当他的手从她的身体上划过的时候，都会让她一阵阵的悸动，肌肤之上也仿佛反射出了那淡淡细腻的柔光，
　　他太会了。
　　但终于。
　　林恩还是分开了嘴唇，嘴角微翘道：
　　“好了，睡觉吧。”
　　在把她挑逗的喘息连连的时候，他说出了那句无比万恶的话。
　　巨像之脑喘息着无比复杂地睁开了那双湿漉漉的眼睛，望着这个把她剥光了的罪恶的混蛋，道：
　　“你……你这个家伙……”
　　林恩轻轻地捏着她的下巴，在她的耳边道：“虽然巨像的确是没有性别的，但既然慢慢地适应了这副模样的话，那也会一点点地变成一个可爱的女孩不是吗？而且最后如果真的确定了我和你们的那只渡鸦有所联系的话……”
　　“那也不就可以自己的基因之父变得更加的亲密了不是吗？”
　　“所以也一定要努力地让自己适应这种成为女孩子的感觉才可以啊。”
　　那种恶堕的调教一般的cpu的口吻。
　　巨像之脑复杂地注视着他，终于是咬着嘴唇问道：
　　“那你为什么要停下来？你知道……你知道我没办法抵挡你这种气息的诱惑。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，诡秘地轻轻道：
　　“那当然是有原因的啊。”
　　因为想要把脑子推倒的确是很简单，但是他可并不想利用巨像文明对渡鸦的崇拜来满足自己的恶趣味和占有欲，因为就算想要转移巨像的份额，那他也一定要让他的脑子主动地心甘情愿地接受他“林恩”才可以。
　　而不只是因为那个古老的渡鸦。
　　毕竟，他林恩可是从来不会强迫那些不愿意的良家妇萝强行做一些恶劣的事情的（左左除外）。
　　必须要让她们自己主动才可以。
　　嘎嘎邪恶ing
　　巨像之脑满脸复杂道：“所以你就打算脱了我的衣服，然后又什么都不做地走开吗？”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“没错！”
　　是的。
　　他林恩就是这么的邪恶。
　　“╬！”
　　他骄傲地承认了！
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒情绪+10】
　　【叮！巨像之脑对你的愤怒情绪+20】
　　当然她生气的并不是因为他不继续，而是因为他的这种恶劣的行为表现，这是妥妥的对她白天行为的报复。
　　“当然这只是次要的原因。”
　　林恩又轻声地在她的耳边道：
　　“因为总有一天，我会不利用渡鸦对你的影响就让你乖乖地喜欢上我，让你不在我的身边就受不了，因为如果只是因为对渡鸦的追寻才听我的话的话，那可不是我想要的呢。”
　　她的目光空洞了。
　　这……这个家伙……
　　这种带着恶堕性质的占有欲和那种妥妥的cpu的口吻……
　　真的是……真的是……
　　她脸色通红地不可遏制地恼羞成怒了起来。
　　但眼瞅着就要发飙，林恩就像是已经把她完完全全地拿捏住了一样，很快地就闭上了眼睛，全身上下再一次散发出了那来自渡鸦的灵魂的气息。
　　他轻声道：
　　“不过我也会奖励的，以后在我吞噬其他渡鸦的尸体的时候，你也可以像这样待在我的身边，呼吸着我的气味，这样不也会感觉到安宁吗？”
　　巨像之脑几乎是愤怒地头皮发麻，但是她却又是无论如何也无法再生起气来。
　　虽然极度羞耻于他所说的话。
　　但是她的每一个细胞却确实都在渴望。
　　对于存在了无数年而只为能够寻找到那只渡鸦的巨像来说，确实只要感受到那股气息，都会让她感觉到安宁和顺从。
　　因为血肉在渴求着靠近。
　　“你……你……”
　　她依然保持着正对着坐在林恩怀里地姿势，因为愤怒而让脸蛋变得异常的通红，那种姿态就像是一个被扒光了的小萝莉想走又走不了的踌躇无比的样子，意识想要走，但是身体却是无比诚实地留在了那里顺从着他所说的话。
　　而如果这一幕被外人所看到的话一定会无比地震惊且恶堕。
　　因为能够让一个根源级的可怕存在变成小萝莉的模样这样坐在怀里而露出那样的表情，只要想一想就会觉得无比的恶堕且兴奋呢。
　　【叮！您的快乐+1】
　　抱着这种难以言喻的混乱邪恶的趣味。
　　林恩闭上了眼睛，开始正式对剩下那一半渡鸦的尸体进行吞噬。
　　巨像的份额让他的精神容量得到了进一步地提升。
　　而那只渡鸦的死也一直都在困扰着他。
　　还有那些出现在地下深渊当中的那些幻影，他必须要搞明白那个旧神时代的渡鸦和他之间到底有着什么样的联系。
　　而或许。
　　一切的答案就在那剩下的50%的灵魂当中。
　　……
　　与此同时。
　　黑夜城之外那寂静的荒野当中。
　　一只畸形的巨鸟张开了翅膀，落在了城外的一颗枯朽的大树之上，清理和啄食着自己身上新长出的瘤体和畸变的血肉组织。
　　黑暗中传来了一阵阵窸窸窣窣的汩汩的声音。
　　它停了下来，那双眼睛本能地向着黑雾下的暗夜望去。
　　黑暗而寂静。
　　冷风呼呼地吹拂着。
　　那种从黑夜的深处传来的声音细碎而遥远，听上去又像是攀爬和蠕动的血液，就像是有人在你的耳边潮湿的呼唤。
　　它感觉到了危险。
　　瞬间。
　　它张开了双翼一飞冲天。
　　但也就是在刹那间，一根从黑暗从而来的就像是畸变的动脉血管一样地事物爆射了过来，几乎是在一眨眼的功夫便将那只巨鸟牢牢地卷席在了一起，一下子拖入了那涌动的雾气当中。
　　很快，那里就传来了一阵阵可怖的咀嚼的声音。
　　直到咀嚼声停下来。
　　黑夜中隐约地睁开了一个又一个眼睛，望向了那座璀璨的黑夜之城。

第1613章 我自己的声音！
　　林恩盘膝坐在床榻之上，紧闭着双目，那具渡鸦尸体的魂力不断地涌入他的眉心。
　　他做了一个很取巧的方式来让自己成功规避了那只渡鸦的记忆对自己产生的强烈影响。
　　因为巨像血肉的特殊性。
　　在得到巨像的份额之后，他的每一个细胞都已经能够成为意识和记忆的载体。
　　而他便将自己得到的那只渡鸦的记忆打碎，分门别类地储存在了他的细胞因子当中，而他的意识则坐镇于灵魂和精神世界的高点，镇压着那些记忆可能带来的对他的代替和影响。
　　而这样的话。
　　本来大概只能吞噬50%的灵魂强度，如今也是一跃将储量得到了巨大的提升。
　　那么……
　　如果说那只渡鸦在他吞噬了百分之五十的时候，就已经身死。
　　那之后的百分之五十的记忆，又意味着什么呢？
　　是有什么代替了他。
　　还是他又从死亡中复生归来？
　　而这一切全都是一个谜。
　　他闭上了眼睛，再一次将自己的精神投入到了那只渡鸦的尸体当中。
　　……
　　而他也慢慢地他发现，至少在这只渡鸦死亡之后的很长一段时间里，它失去了意识的灵魂都处于一种长期空白的状态，并没有任何的记忆的波动。
　　这个过程持续了很多很多年。
　　似乎他已经成为了死亡的一部分，留下的只有惨烈的空白和过去记忆的断片。
　　但是也就是在他吞噬到61%的时候。
　　突然之间。
　　他吞噬的灵魂当中产生了记忆的噪点。
　　而当他代入到那记忆当中猛地睁开双眼的时候，他低下了头，看到了自己的手，那纯粹机械构造的手腕当中，无数的纳米机械一点点地构造出了他的骨架，然后便是不断攀爬而来的血肉的孢子，哗啦啦地一代代地覆盖在了他的机械手腕的表面。
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　没错。
　　直到看到这一幅画面的时候，他才真正地确定，自己在那座深渊当中看到的幻影，可能的确就是来源于这只渡鸦死后的投影。
　　那个拥有三位一体身躯的白发人……
　　可能真的就是这具自己正在吞噬的渡鸦！
　　而他看到的这副画面，似乎就是在经历了久远的死亡之后，他对于身体的重铸，可是那时候的他还真的是以前的那个他吗？
　　还是说……
　　在第一人称的视角之下，他看到“自己”慢慢地抬起了头。
　　而仿佛那只渡鸦当时的情绪也清晰地通过这些记忆传递了过来，那似乎是一种巨大的紧迫感，一种略带悲凉的宿命感，而当他猛地转过头的时候，他看到了某种难以言喻的漆黑的污染，一滴一滴地从那光怪陆离的裂缝当中渗透进来。
　　他们不断地扭曲成一个又一个人形。
　　就像是一个又一个梦魇。
　　“清理吧。”
　　他似乎自言自语道。
　　“现在只有我们了。”
　　咔擦——
　　记忆就像是被某种力量猛地凭空截断，除了那画面的一闪，之后的记忆便再一次地消失，林恩也一下子再次回到了之前看到的那长久的空白当中。
　　就像是有意他有意抹除了自己的部分记忆，让他无法通过这遥远未来的吞噬而看到更多的信息。
　　但是那一刻林恩却是前所未有的震动。
　　就和当时第一次看到那个白发人的左手会动一样。
　　这也是他第一次听到他说话。
　　而那个声音……
　　“我？紫罗兰大君，那个怪物？还是说其他所有的渡鸦的声音都一样？”
　　他的目光闪烁不定。
　　这一刻。
　　他真的感到了一股前所未有的战栗感。
　　因为看到的所有的幻象和记忆，都似乎在告诉他一个可怕的事实，他也许在某一个阶段存在于那遥远的过去。
　　可是这一切都是如此的混乱。
　　让他很难去想象和窥探。
　　“你怎么了？你好像很震惊？”
　　巨像之脑疑惑的声音从现实传来。
　　林恩皱紧了眉。
　　但他摇了摇头，还是没有选择将这件诡异的事情告诉脑子，因为就连他自己都搞不清楚那种猜测到底是不是属实，但至少有一点他可以确定，那具身体绝对就是机械，血肉与灵能的三重奏。
　　是他一直以来所设想的一条路。
　　林恩没有犹豫。
　　他再次闭上了眼睛，进一步地开始了对那具尸体的吞噬。
　　【65%】
　　【71%】
　　但在之后的很长一段时间里，那只渡鸦的记忆都是一片空白，那种空白不像是没有记录，而就像是被凭空抹除了一样，不想被他看到。
　　而也终于就是在【75%】的时候。
　　那画面的闪动中，他看到了那一个又一个行走于地上的旧日神灵。
　　看到了他们在诅咒中的挣扎，看到了他们对着头顶那滚滚的黑雾绝望而愤怒地咆哮。
　　而他降临了。
　　就像是一个悬壶济世的医者，给予了他们希望的种子，并低声地告诉他们。
　　“等待。”
　　记忆的画面不断地闪现，那个过程似乎持续了数以千年，那只重生的渡鸦在不同的时间段似乎飞遍了整个黑暗世界，不断地暗中与一个又一个旧日的神灵所接洽，并让他们蛰伏。
　　一直到……
　　林恩猛地抬起了头，望着那黑雾之上无数的狱卒淡漠地俯视。
　　而他的身边。
　　聚集了那所有时代残存在黑暗世界活下来的古老的神灵，他们无不对他投以信任的目光，就像是只有他才能够真正地带着他们打破这来自地狱的枷锁，可是这一次的代入，林恩却无比清晰地感受到了那记忆当中的“自己”心底里所涌动的悲凉与宿命感。
　　而之后的事情，也就和林恩在幻象当中看到的一样。
　　大战爆发了。
　　那只渡鸦并没有带他们离开地狱，似乎他所做的一切都只不过是为了促成这场战争的爆发。
　　无数的旧日神明涌落。
　　他们前仆后继，然后不断地死。
　　直到画面再一次地轰然断绝。
　　而这一次重温这些记忆的林恩也比之前那两次的旁观更深地感受到了那场战争的惨烈，但画面依然是断断续续，甚至让林恩根本就无法揣测那只渡鸦到底是因为什么而挑起的这场绵延整个黑暗世界的战争。

第1614章 旧日战争的落幕
　　因为真的是为了带他们离开地狱吗？
　　可是在那场战争的后半段，他却是消失了，也就说，他并没有全程参与这场战争，而是在某一刻抛弃了那些所有跟随他冲击地狱的旧日神灵，选择了离开。
　　林恩的眉头死死地皱起。
　　而这也让他感受到了更深的疑虑。
　　吞噬的进程在达到百分之八十以后逐渐地开始放缓。
　　他知道。
　　他已经快要达到自己能够不被那些记忆所影响的极限。
　　而在旧日的那场战争之后，这个渡鸦的记忆便再一次回到了之前那长久的空白的状态，就像是已经再没有了任何的印象，但是林恩知道，至少在距离现在两千多年前的时候，它曾经在蓝星之上再次出现。
　　那也就是说。
　　它至少在这期间又沉寂了从旧日战争到现在的无数年，那这中间难道他就再没有任何的活动了吗？
　　【81%】
　　【82%】
　　【84%，警告，吞噬进程已道道您目前所能承载的极限。】
　　速率开始放缓。
　　林恩闭着眼睛，艰难地继续小规模地吸收。
　　而也终于就是在吞噬的进程堪堪达到85%的时候，他已经再无法进步。
　　但也就是在他想停下来稳固目前得到的灵魂力的时候，突然之间，在那沉寂了许久的记忆的空白当中，他猛地看到了一片光亮，新的记忆再一次地出现。
　　林恩的瞳孔立刻放大。
　　因为他立刻就辨认出，这一次出现的记忆，是他之前从来没有看到的画面。
　　嗡——
　　一瞬间林恩代入了其中睁开了双眼。
　　如眼见是满目荒芜的大地，天空和大地都仿佛被鲜血所染红，甚至头顶的黑雾都已经崩坏，露出了那无可撼动的无法直视的混乱的色彩，大地崩坏，所有从古老的时代一直存活到现在的根源以上的存在，都已经覆灭。
　　满目硝烟，满目荒凉。
　　林恩一眼就认出，这是那场悲壮的战争结束之后的尾声。
　　而那个白发人再一次出现在了这里。
　　他只能从水泊的倒映中看到“自己”此时此刻的模样，他一身的黑衣，大大的黑色兜帽遮住了他的大部分面容，只能依稀地看到那长长的白发从两鬓陨落下来，他似乎苍老了许多，又似乎陷入了某种宿命般的沉默。
　　注视着这满目崩坏的大地。
　　看着那些旧日的尸骸化作天上的星辰，他独自走在那战后荒凉的废土。
　　他走了很久很久。
　　期间一句话都没有说。
　　他就想是在哀悼，又像是对自己所作所为的某种赎罪。
　　直到某一刻。
　　他来到了一座被鲜血所浸染的谷地，那一刻他抬起了头，怔怔地看到了那无数因为这片山谷的特殊地形而积留在这里的破碎的尸骸，他们并没有化作天空的星辰，而是破碎地堆积在那里，散发着苍凉的死亡。
　　那些是浸透了怨念和不甘的旧日的残躯。
　　它们蠕动着，痛苦着，感受到了他的气息。
　　就像是死了都保持着对他绝对的信任。
　　逃出去了吗？
　　我们逃出去了吗？
　　我们一定能逃出去的是吗？
　　他长久地没有说话，就仿佛独自在那里站了无数年，面对着那些破碎的血肉，他终于是沉默地蹲了下来，道：
　　“能……”
　　画面在这一刻轰然坍塌。
　　林恩吞噬地进程也随之终止，达到了他所能承载的极限。
　　猛地在现实当中睁开双眼，林恩剧烈地喘息了起来，那几乎逸散出来的灵魂的气息，在他的每一个细胞当中狂涌，那些记忆蠕动着就要破开他在细胞当中的存储，冲击他的灵魂。
　　他的每一个细胞都在开裂。
　　那一刻。
　　林恩几乎是无法忍耐地猛地抱住了面前被他剥光的巨像之脑化作的那个女孩。
　　“要裂开了！抱歉了脑子！再过度一点细胞给我！”
　　已经来不及再征求她的同意。
　　林恩一口咬在了她那白皙的脖颈之上，不断地想要吞食和吸噬她的鲜血。
　　而她也能够明显地看出林恩此时此刻地状态，只是短暂的怔了一下，也立刻主动地破开了自己的脖颈，让他得以能够度如自己的鲜血和细胞对身体进行短暂的压制。
　　咕咚——咕咚——
　　被林恩就像是吸血鬼一样狠狠地摄取了几口那巨像的精华。
　　林恩体内那满负荷地几乎要爆炸的细胞，这才终于慢慢地被新摄入体内的巨像之血镇压了下来，虽然这是短暂的，林恩也并不会因此而增加更多的巨像的份额，但短暂的压制还是可以做到的。
　　而等他慢慢地吸收了他吞噬进去的那些渡鸦的魂力，这种动乱也会被他稳定下来。
　　“活过来了。”
　　林恩几乎是脱力一样地瘫在巨像之脑那个女孩的肩膀上。
　　巨像之脑伸出那纤细的手指，摁着脖颈上流血的牙印，眉头微蹙道：
　　“你吞噬的超过你的极限了。”
　　“如果你下次还要吸血的话，我可不会再过度给你！”
　　林恩恢复着摇头，虚弱道：“没事，只要是巨像的因子就可以了，所以也不是一定要血，吸点其他的也可以代替，比如说……”
　　他的目光下意识地往她的脖颈下一移。
　　砰——
　　脑袋转了三百六十度，刚吸的那点血(ヾ????)——地一下喷了一半出来。
　　巨像之脑握着纤细的拳头，两只胳膊交错地挡在了大有规模的胸前，目光紧盯着他道：
　　“所以，刚才你是在经历那只渡鸦的过去吗？你看到了什么？说实话，你刚才的表情非常的不好，我都差点以为你要回不来了。”
　　林恩固定好了自己的脑袋。
　　随即抬起了头。
　　脑海当中再一次回荡起了那最后一幕看到的画面。
　　“很复杂，非常的复杂，特别是最后我看到的东西，让我有了一种我想都不敢想的猜测。”
　　举世破败。
　　旧日神明堆积的血肉。
　　因为这让他想到了血肉支配者。
　　他皱起了眉。
　　因为血肉支配者就是从过往的旧日血肉当中诞生出来的根源，而如果是这样的话，那那只渡鸦最后所出现的地方，又是不是……

第1615章 这个问题谁问谁死
　　他不敢想。
　　也不敢想那个他一直对抗的卑鄙的敌人，会有怎样的过去。
　　他用力地深吸了一口气，道：
　　“反正不管怎么说，我恐怕要有好一段日子才能消化吸收掉那些力量了，不过如果我真的能够将这只渡鸦彻底地融汇的话，那我能掌控的原初之力，也应该能够得到进一步地提升。”
　　他再次想到了在黑堡外看到的那个目光一瞥中的存在。
　　他始终就像是一把达摩利斯之剑一样，悬在他的头顶。
　　他不知道什么时候它就会落下。
　　而更重要的是……
　　羽毛笔……
　　巨像之脑的目光望着面前的林恩，其实在经过了这么长时间与他的相处之后，她也早已经对他真正的性格有了一个大致的了解。
　　他其实并不是表面上看上去那种嘻嘻哈哈仿佛什么事情都极为不正经的模样，相反，他的心里藏着太多太多的事情，那些东西压在他的心头，让他窒息难言，只是压力越大，他就越让自己表现的漫不经心，至少在他们面前是这样的。
　　他从来不是什么乐天派。
　　那只是他一直表现出来的想要让大家看到的表象，他不想让任何人为他担心，他就只能告诉大家。
　　他没事。
　　他什么都能处理好。
　　你看啊，他脸上的笑容有多灿烂。
　　“所以真的不能用那个来代替鲜血吗？（好奇）其实说实话，吸血的话可能对你造成伤害，但是吸那个的话我发誓绝对不会……”
　　砰——
　　“╬”地一拳再次把他的脑袋打了个三百六十度(ヾ????)来回。
　　【叮！您的以M充能已达max！】
　　她闭上了眼睛，竖起了拳头。
　　刚才的话，她全部收回。
　　他本性就是这个样子，和他是不是装出来的没有任何的关系，他的灵魂早就已经被变态和恶堕的不正常气息所填满了。
　　硬了！
　　拳头早就已经硬邦邦了！
　　林恩蛋疼地再一次将自己转圈的脑袋固定好，道：
　　“虽然我的脑袋转个360度也不会死，但能不能不要每次都用那么大的劲啊，疼啊！我的以M之力都要满的溢出来了啊！”
　　巨像之脑闭着眼睛，握着拳头一句话也不说。
　　然后她终于道。
　　“你顶到我了。”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼睛，道：
　　“这不是一件很正常的事情吗？你现在坐着的位置就是我平时贮存武器的地方，你一乱动，它不也就乱动了吗？”
　　慷慨激昂地当着她的面说出这样不着边际的奇异的话。
　　她的杀意又开始乱冒。
　　林恩不怀好意地望着他，伸出了摸了摸她的脑袋，道：
　　“所以你没有注意到吗？你现在已经越来越有女孩的味道了，就算是被顶到也会生气，这不就说明你已经越来越适应自己现在的身份了不是吗？”
　　【养成熟练度+1】
　　【养成熟练度+1】
　　巨像之脑顿时恼羞成怒地一把抓住了他的领子，道：
　　“这和性别有关系吗？！如果你顶到的是艾雯爵士，你觉得他会不会生气？！”
　　林恩：“……”
　　巨像之脑：“……”
　　不行啊！
　　这样的想法可不兴乱冒啊。
　　这随便的冒一下都会感觉到全身的难受啊我艹。
　　但是也就是在林恩还想要说话调戏一下自己光溜溜的脑子的时候，她的眉头却是微微一蹙，侧耳倾听到：
　　“你……有没有听到什么声音？”
　　林恩一怔道：
　　“有什么声音吗？我强有力的心跳？”
　　巨像之脑没有说话，侧眸望向了寂静黑暗的窗外。
　　整个房间安静了下来。
　　落针可闻。
　　隐约地，就仿佛是有一股冰凉的遥远的气息，缓慢地渗透进入了黑夜城当中，在那地下暗流涌动。
　　并且缓缓地悄无声息地扫过了黑夜城的各处。
　　嗡——
　　“有东西。”
　　她突然低声道。
　　而也几乎就是在同时，整个黑夜城瞬间响起了刺耳的警报，甚至就连悬浮在黑夜城上空的那座庞大的黑堡都在同时向着整个城市笼罩下了那庞大的意识，显然在同一时间，黑夜城的数个根源都被那股隐藏的潜入的气息惊动了。
　　而也就是警报声响起的刹那。
　　林恩的眼前只闪过那个女孩娇小而白皙的身影的一闪，长长的发际划过鼻尖，在林恩甚至还没有来得及仔细地看清楚的时候，她已经是穿好了被林恩扒掉的一副，双眼和全身上下都浮动出了猩红的血气。
　　“喂喂喂！等一下啊！到底是什么情况啊！”
　　某林发出了弱者般地大喊。
　　但也就是在他的话刚刚说完。
　　她也瞬间便感觉到了那股从黑夜城的地下蔓延而来的冰凉而粘稠的气息，那股气息似乎扫过了他，让他全身的汗毛都在同一时刻本能地竖起，那是一种极为黑暗且充满着死亡和腐朽的冰凉感触。
　　“血肉支配者？！”
　　那一刻。
　　他的表情瞬间恢复了正常，一下子抬起了头。
　　但是他刚一行动他又停了下来，因为他很快又感觉到了那么一丝的不对。
　　虽然和血肉支配者的那股破碎而扭曲的气息非常的相似，但是同时又似乎有一些不太一样。
　　“那是……”
　　……
　　而与此同时。
　　整个黑夜城都已经戒严，伫立在黑夜城各处的高塔早已亮起了璀璨的光幕，神圣的力量蔓延了开来，在整个城市的上空构造出了那么一座庞大的结界。
　　自从经历过上一次黑夜城的剧变之后，整个黑夜城反应能力，也已经得到了质变一样地增强。
　　而在黑夜城的广场之上。
　　伴随着身影的一闪。
　　艾雯爵士那严肃的半透明的身影便已经浮现在了广场的正上空，巨像之脑的身影紧随其后出现，抬起头看了一眼上面的艾雯爵士，双眸警觉地望向了黑夜城的四方,搜寻着那道突如而来的冰凉的气息。
　　艾雯爵士拄着拐杖一怔，看了一眼出现的巨像之脑，疑惑道：
　　“巨像？你怎么是从那个方向过来的？那里不是林恩他住的地方吗？这么晚了你在他那里干什么？”
　　巨像之脑侧眸道：“这个问题谁问谁死。”
　　艾雯爵士：“……”

第1616章 蠕动的血肉根源！
　　没有在这个问题上逗留太久，艾雯爵士的身体缓缓地从半空之上落下来，与巨像之脑并肩而立。
　　“你感觉到了吗？”
　　他目光微凝地问道。
　　可以说几乎是在那股气息刚一蔓延进入他的灵能感知的范围之内的同一时刻，他就拉响了整个黑夜城的警报，就在刚才，有什么庞大的东西入侵进入了他们黑夜城。
　　这在黑夜城剧变之后，还是第一次有那些高阶位的生物胆敢打他们黑夜城的主意。
　　巨像之脑侧眼，低声道：
　　“地下。”
　　而也几乎就是在他们说完的一瞬间，两个人几乎是在同一时间就行动了起来，那种曾经在主宇宙并肩作战对抗万机之神的默契仿佛再次归来。
　　在巨像之脑瞬间幻化出巨像那庞大的身影的同时，艾雯爵士的眼中也在同时闪动出了刺目的干涉现实的威光。
　　嗡——
　　巨像虚影那庞大的拳头猛地砸向了脚下的广场，而也在同时间，艾雯爵士的灵能影响了周围的维度，地面一瞬间变得虚无而透彻，巨像那带动着血气的庞大的拳头毫无阻碍地穿透了广场的地面。
　　轰——
　　伴随着一声让整个黑夜城都为之震荡的地震。
　　仿佛有某种血肉被贯穿的爆炸声传来，那虚无的地下顿时发出了一阵阵窸窸窣窣的宛如烧焦的婴儿一般的尖啸。
　　哗啦啦啦——
　　巨像的目光微闪，在那庞大的肉身的力量之下猛地向上一抓。
　　穿过那虚无的灵能维度。
　　刹那间。
　　一大片就像是蠕动的动脉血管一样的可怕事物，被她硬生生地从黑夜城的地下撕扯了上来，迸溅的猩红而恶臭的鲜血溅射在周围的墙壁之上，顿时便将周围的建筑腐蚀出了大片大片的痕迹。
　　“根源！”
　　巨像之脑眉头一蹙。
　　而且是一个血肉之道的可怕邪秽生物！
　　而这突如而来的的一击也仿佛是激怒了黑夜城地下的那个邪秽的庞大生物，无数蠕动的动脉的血管哗啦啦地从地面之下迸射了出来，尖啸地向着广场之上的巨像之脑和艾雯爵士发动了攻势。
　　而且每一次的攻势当中都仿佛带着某种能够对你的理智和思维产生影响的可怕波动。
　　甚至就连那些尖啸声，都让你意志动摇。
　　巨像之脑的目光微沉，一拳轰散了那迸射而来的猩红的血管，但是她很快就发现，那些爆炸出来的鲜血和软体组织不仅带着巨大的腐蚀性，同时对物理攻击的免疫性也极高，那些破碎的软体组织很快就又蠕动地开始愈合和重组。
　　“不能让它继续在地下，得把它的本体彻底揪出来！”
　　对于这个突然出现在他们黑夜城的未知生物，他们也根本搞不清楚它的目的。
　　但既然来了。
　　那就先镇压了再说。
　　没有任何的犹豫。
　　巨像的虚影再一次一拳没入了地下，而这一次，磅礴的血气从她的手中蔓延了出来，顷刻间便哗啦啦地禁锢住了跻身在黑夜城地下网道当中的那个庞大生物蠕动的身躯。
　　但已就是在她的目光一厉，就要强行将其彻底撕扯出来的时候。
　　轰隆隆——
　　整个黑夜城的地面都仿佛有了崩裂的迹象。
　　“等一下！”
　　艾雯爵士眉头微皱，意识到了不对，他的五指猛地摁在了地面之上，闭上了眼睛，滚滚的灵能的感知蔓延向了整个城市，三维的画面在他的脑海当中迅速地随着灵能的蔓延而构造了出来。
　　而看清楚地下的情况之后，即便是艾雯爵士也是心神一震。
　　因为它蔓延的实在太快了。
　　在那灵能的虚无的视角之下，他看清楚了这个邪秽生物真正的全貌，它就像是某种无孔不入的流体，又像是能够不断分裂蔓延的根系血管，而也就是在这短短的时间里，这个庞大的生物就已经沿着黑夜城的结界，几何倍数地分裂蔓延到了黑夜城的整个地下。
　　它已是让整座黑夜城变成了一座字面意义上的蠕动之城！
　　如果在刚才那种情况之下，巨像以她那巨大的力量进行撕扯，那整个黑夜城之城的地基，恐怕都要在被她揪出来的同时而轰然颠覆。
　　“升格。”
　　嗡——
　　几乎没有任何犹豫，艾雯爵士猛地睁开了双眼，顷刻间解除了对自己的束缚。
　　根源级的波动瞬间蔓延，无数的灵能风暴围绕着他，让他在见风就涨，顷刻间便化作了与巨像虚影一样庞大的虚无的巨人。
　　他的意念猛地一动。
　　汹涌的灵能如潮水一般蔓延而出，几乎是数秒的时间里就笼罩了整个城市。
　　现实的干涉，让整座黑夜之城也在同时化作了虚无。
　　“就是现在！”
　　伴随着他的一声厉喝。
　　巨像之脑心领神会，那磅礴的血气刹那间收紧，巨大的力量伴随着那巨像虚影的狂啸，蔓延在黑夜城地下的蠕动之物，一瞬间被巨像那无可匹敌的巨大的力量，撕扯地猛地被掷向了整个天空。
　　无数蠕动的庞大的血管穿透了虚无化的黑夜城的地表，就在城里所有人震惊地注视之下。
　　已经蔓延的如黑夜城般大小的那蠕动之物，竟是硬生生被从地下撕扯了上来，投掷向了高空之上。
　　一声声如烧焦婴儿般的尖叫。
　　那无数的血管扭曲着带着一种不可名状的可怕的精神污染。
　　而在同时。
　　无数金色的翎羽也在黑夜城之上显化，那对邪秽生物克制极大的神圣力量如大天使的审判，化作了金色的燃烧的火焰，一刹那沿着那无数蠕动挣扎的血管，向着它的全身燃烧而去。
　　一时间。
　　刺眼的光亮照亮了整座黑夜城的上空。
　　庞大的血肉组织被不断地燃尽，甚至那金色的火焰包裹着那个邪秽之物，在天空形成了一座巨大的火球，但是显然这股大天使的力量留了一手，并没有下尽杀招，不然的话，这净化的火焰绝对远比此时此刻所表现的要更加剧烈。
　　而这也更让他们皱眉。
　　他们第一时间将它认为了是血肉支配者。
　　但是他们大部分都和血肉支配者打过交道，虽然气息极为的相似，但是还是有着显着的区别。
　　但它又是什么？
　　“主母！暂时不要烧碎它，我不记得地狱里还有这样的根源，感觉有些蹊跷。”

第1617章 林恩的闺女
　　艾雯爵士皱眉。
　　他伸出了手。
　　虚无的灵能之力包裹向了那个庞大的火球，将它包裹在了其中防止它进一步地蔓延。
　　火焰慢慢地褪去。
　　在那灵能的光罩之下，那个已经被烧的只剩下了不到三分之一黑夜城大小的肉块浮现在了他们的眼前，那蠕动的烧焦的血管扭曲着，依然哗啦啦试图想要突破这灵能地镇压，但是在艾雯爵士那对维度的干涉中，已经是在那个光球当中形成了一个奇异的维度空间。
　　它蔓延出去的血管从前面探出去，很快就从后面的光幕中蔓延出来。
　　它很快就发现自己被控在了一个有界而无限的诡异立场当中。
　　“汩汩汩——”
　　挣扎而狰狞地蠕动声传来。
　　光球进一步地收缩，它的形体也被迫地不断地开始缩小，最后硬生生被艾雯爵士那强大的现实干涉，给缩减到了不到广场般的大小。
　　轰——
　　那个扭曲的生物重重地落在了广场之上。
　　进一步地镇压开始。
　　一直到它被限制和压缩到只有不到几人体积的程度，巨像之脑才解除了巨像虚影，皱着眉观察起了这个被他们所捕获的根源。
　　“它是脑子有问题么。”
　　“都到了这个阶位了，难道就感应不到这座城市里有八个和它同阶的生物吗？”
　　“这种情况下它也敢潜行进来？”
　　用林恩那个生物的话来说，这明显就叫“千里送人头”。
　　而且除了能力诡异之外，从实力和体量来说，其实大概也就只能欺负一下小小，勉强能和欲望母树打个有来有回的程度。
　　显然这绝对不是血肉支配者。
　　难道是它的傻儿子？
　　升格的艾雯爵士控制着它，眸中灵能闪动，身体也缓缓地缩小，重新化作了人形的模样。
　　“能看出些什么吗？”
　　巨像之脑盯着那个挣扎尖啸的生物，蹙眉道：
　　“阶位虽然达到了根源，但从血肉的表现来说，各种细胞的活性都带着一丝……稚嫩，感觉就像是一个刚刚出生的婴儿，但是又带着一股古老的气息，非常古老。”
　　是的，很奇怪。
　　既稚嫩又古老，如果真的要有所比喻的话，这个生物就像是刚刚完成了某种由死到生的蜕变，就像是某种涅盘。
　　而也就是在这个时候，悬浮在黑夜城上空的那座黑堡当中传来了那个淡漠的声音。
　　“旧神。”
　　此言一出。
　　艾雯爵士和巨像之脑全都一怔。
　　他们抬头望向了那座黑堡的方向，显然知道，从一开始那个人偶家就一直在观察着他们的战况，但是并没有出手干预，而她是来自上个时代唯一的神明，她知道的显然要比他们更多。
　　那个声音道：
　　“和血肉支配者一样污秽，但是体内的死亡和怨念却是意外的少，但不管怎么样，它身上都带着强烈的旧日之神的气息。”
　　而如果说是旧神的话……
　　难道说……
　　巨像之脑怔住了。
　　她几乎是瞬间就想起了上一次她和林恩一起去那片埋骨地寻找主母的时候，他们在那片埋骨的最中央，看到的那个横贯于那个巨大深渊之上的蠕动的胚胎。
　　难道……
　　没有任何的犹豫，她的眉头紧皱，几乎是刹那间就展开了自己的超维链接，与这个生物进行链接。
　　因为他清楚地记得。
　　林恩在对那个胚胎进行改造的时候，也动用了她的巨像细胞。
　　而如果是这样的话……
　　一瞬间。
　　当她的超维链接蔓延向那个蠕动的怪物的时候，她们之间的血肉隐约地似乎产生了一丝极为微弱的共鸣，但是虽然微弱的几乎无法察觉，但巨像的超维感应还是和它联系在了一起。
　　这让作为巨像之脑的那个女孩的脸色顿时一阵苍白。
　　“链……链上了……”
　　而那个蠕动的怪物也仿佛感应到了这种微弱的共鸣，停下了狂啸分裂的行为，一颗又一颗眼球从那血管之上浮现了出来，似乎带着某种疑惑地望向了巨像之脑。
　　没错。
　　虽然巨像的细胞很少，并且大部分都被它本身的那种邪秽的血肉所稀释和包裹，但是那种巨像本源的感应是绝对没有错的。
　　这种感觉就像是你无意间找到了一个你丑的不要不要的远方子嗣一样。
　　这让你想出来认领都成了一件困难的事情。
　　而且因为巨像细胞相比于她其他污秽的血肉太少的缘故，除了基本的链接之外，她也很难通过自己的权能对它进行控制。
　　她像是受到了巨大的打击一样，呢喃道：
　　“不是血肉支配者的傻儿子，而是我的傻儿子么……”
　　众人：“？？？”
　　而也就是在这个时候，远处的街道之上，姗姗来迟的林恩摁着自己的帽子，以飞快地速度蹦跶地赶了过来。
　　“抱歉各位，我来晚了！实在是身体出现了一些问题，不得不……”
　　但是他的话还没有说完。
　　被艾雯爵士镇压在光球当中那团正疑惑地望着巨像之脑的蠕动血管一下子就像是感应到了什么一样，所有的眼球瞬间调转了方向，望向了正向着他们的方向奔跑过来的那个年轻而帅气的人类少年。
　　一下子就像是找到了自己的亲生父亲一样。
　　所有蠕动的血管都支棱起来了。
　　就像是带着某种巨大的激动和雀跃，那些大眼珠子重重叠叠地倒映着林恩的模样。
　　一瞬间。
　　那些血管和蠕动的肢体爆炸式地增长，竟是在艾雯爵士愣神的那个功夫，一下子撑破了那个镇压着它的灵能光球，所有蠕动的血管都伸展了开来，就像是带着某种诡秘而嘈杂的欢呼，哗啦一下就向着林恩的方向飞扑了过去。
　　众人：“！！！！”
　　林恩：“！！！”
　　那种感觉真的很难用言语来形容。
　　就像你跑着跑着还没有来得及搞清楚状况的时候，就看见一大坨蠕动而粘稠的血管以抛物线地形式向着他跃了过来。
　　最先是那种粘稠的体液泼溅在脸上，紧接着就是那一坨又一坨滑溜溜的就像是泡过澡的蛇群一样的血管，劈头盖脸地落在你的身上，而每一根血管之上每隔几厘米得位置就生长着一颗大眼珠子，甚至因为扑过来的时候太过的雀跃，那些大眼珠子就像是珍珠落玉盘一样，噼里啪啦地一颗颗地掉在地上。
　　那是一副绝对无法用语言来形容的恶劣的画面。
　　而诡异的是。
　　扑过来时的那些血肉和血管膨胀的非常巨大，但是挂在他身上的时候又恢复了正常的尺寸。
　　而林恩就那么毫无准备地接住了一坨不可名状的诡异蠕动之物。
　　但是预想中的意外并没有发生。
　　呲溜——
　　那一坨也不知道是不是舌头的诡异的长条状事物，舔舐在了林恩的脸上，留下了一道道粘稠的痕迹。
　　“爹。”

第1618章 夏娃！
　　当那一声爹喊出来的，全场一片寂静。
　　甚至就就连被淹没在那一大坨蠕动的流体中的林恩都僵硬在了那里，好半天都没有缓过来。
　　周围所有的人除了空洞的巨像之外，包括艾雯爵士在内的所有远处观察的根源都陷入了诡异的沉默，艾雯爵士更是僵硬异常，甚至就连已经释放镇压那个生物的灵能都一时间停了下来。
　　“爹……爹？”
　　艾雯爵士僵硬地重复了一下那个怪物刚才那明显带着亲昵的发音。
　　如果是那些对林恩不太了解的生物的话，那此时此刻肯定是立刻就会认为是那个粘稠的怪物的心机，但是就是因为对林恩这个生物足够的了解，所以他们几乎是下意识地就认为这种关系也许可能是正当的。
　　因为以林恩的xp来说。
　　在他们不知道的情况下，和一个奇异的触手娘发生某些不正常接触的事情，他也并不是做不出来。
　　毕竟。
　　他可是能够做过连啪一颗树都能够无比自豪地大喊出的事情的。
　　林恩怔怔地抱着那一大团蠕动之物，道：
　　“额……”
　　因为已经完全感受不到那个生物身上存在的任何的恶意了，你能够想象吗？那一大团只要看了就会让你的san值刷刷直掉的怪诞生物，居然表现出了极强的亲昵，那蠕动的血管都不正常地弯曲着似乎想要往林恩的衣服里面钻了。
　　艾雯爵士犹疑道：“你的……私生子？”
　　也许别的人可能很难相信这样的话，但对于他林恩来说，这绝对是有理由怀疑的。
　　林恩：“……”
　　林恩：“艾雯大哥，先不提这个猜测有多么离谱，但我觉得我的基因还是非常优秀的，我就算是有私生子，不说多么可爱，也大概率不可能是这样不可名状的怪诞存在吧。”
　　艾雯爵士：“也许是它妈的基因更强大一点。”
　　林恩：“这个问题我觉得咱们可以暂时先打住，艾雯大哥。”
　　“……”
　　但是的确已经完全没有恶意了。
　　林恩抹去了单片眼镜上遍布的粘稠的液体，拉开了一点距离，仔细地打量着自己抱着的这坨蠕动之物，然后他终于想起来了这股邪恶而扭曲的气息的来源，他试探性地道：
　　“夏娃？”
　　没错，他想起来了。
　　他在和脑子一起去找主母的时候，曾经在那些疫医的大本营，曾经亲手对一大坨扭曲的旧神血肉进行过一些友好性地改造。
　　那片埋骨的最深处，一大片可怕的迷雾的中央。
　　有那么一坨未成型的胚胎。
　　而自己深入过其中，利用自己渡鸦的气息和巨像的细胞，加速并催化那个胚胎的发育进程。
　　难道说……
　　“爸——”
　　那坨蠕动之物当中发出了一声认亲一般顺从而亲昵的刺耳之音。
　　众人震动。
　　啊~~~
　　林恩ヽ(￣▽￣)?了呢。
　　没错！绝对没错了！能够发出这样可爱的声音，面前的这一坨蠕动的异形，绝对就是他亲手改造出来的那个蠕动的孩子了呢。
　　诞生于充满怨念和痛苦的旧神血肉，在死亡和腐朽当中从沉寂了无数年，和血肉支配者一样的诞生方式，某种意义上来说也绝对算得上是血肉支配者的亲妹妹（弟弟）（无性别的异常诡异之物等）。
　　而更重要的是。
　　这可是他的亲手改造之物呢，是浸透了他的希望和爱的根源级的怪诞。
　　虽然说长的的确是异于常人，但只要一变成自己的，那真的是一下子不管怎么看都变得异常的可爱和漂亮了呢！
　　“各位！把手里的刀子都收一下，不用镇压了，都是一场误会，因为这在某种意义上来说，的确是我的闺女无疑了！”
　　林恩(ノ￣▽￣)地抱着那坨蠕动之物，向周围的人打招呼。
　　众人大震：“？？？？”
　　而林恩的眼前也浮现出了她的面板介绍。
　　【夏娃·旧日之神】
　　【等阶】：根源
　　【种族】：血肉聚合物/旧神子嗣/旧日之神
　　【阵营】：混乱中立
　　【战斗能力】：无与伦比的分裂性和延展性，具备极强的生命力
　　【介绍】：在旧日的血肉当中诞生出来的怪诞生物，本应该充斥着大量的怨念和恨意的情绪，在诞生之后化作一个思维扭曲的纯粹恨意的怪物，但是因为某个林姓生物的改造与中和，古老的恨意已经在诞生的过程中被化解，剩下的只有对缔造者那奇异的感情，但是如果未加引导，它本性当中的邪恶和腐朽，依旧会让它一步步地变成一个扭曲而恐怖的旧日之神。
　　【叮！您收录了异常生物：夏娃，恭喜你获得了13点自由属性点。】
　　……
　　半个小时之后。
　　黑夜城的地下大殿当中，艾雯爵士和表情空洞的巨像之脑坐在那里，盯着林恩的面前已经缩小到人类大小的蠕动在灾变之物，被锁链束缚的自缚天使的目光也是不断地在林恩和那个诡异生物之间打转，万分的犹疑。
　　“所以，这到底是怎么回事？”
　　艾雯爵士好不容易才接受了这样的事情，目光犹疑而怪诞地望着林恩。
　　“它真是你女儿？你可不要吓唬我，林恩。”
　　林恩闭着眼睛，盘膝坐在那里，抱着双臂道：
　　“从某种意义上来的确是的，当然如果从严格的血缘关系上来说，它反而和巨像的联系更紧密一下，因为改造她的时候，我动用了一部分巨像的细胞加速了她孵化的过程，但这也和造孩子一样，如果没有我的参与的话，那她也是不可能现在就诞生的，所以说……”
　　林恩推了推单片眼镜。
　　“她叫我一声爹是绝对没有任何问题的。”
　　"爹——"
　　【叮！您的快乐+1】
　　那坨蠕动之物发出了奇异而亲昵的音节，不断扭曲的密密麻麻的血管就像是摇摆的海草。
　　和之前那种暴虐地蔓延至整个黑夜城的模样已经是完全不一样了呢。
　　艾雯爵士：“……”
　　神圣天使的目光不停地打量着那坨蠕动之物，道：
　　“从我另外一个人格的记忆当中，我确实挖掘到了一点关于这个生物的信息，说实话，那些疫医的大本营能够在这么长的时间里都不被人感应到，就是因为有这个生物的影响，他们曾利用它身上散发出来的气息，隔绝了外界的窥探。”

第1619章 多么地富有活力呀！
　　旧日之神的子嗣。
　　是当初那场大战之后遗留下来的血肉碎片，经过无数年的怨恨的积累，而诞生出意志的可怕存在。
　　某种意义上来说。
　　它就是另外一个血肉支配者。
　　“它很邪恶。”
　　自缚天使深深道：
　　“无数年怨气的积累而扭曲出来的生物，它对这个世界绝对充满了恶意。”
　　“啊呜?——”
　　林恩(????)?"地投喂了一根棒棒糖，那个蠕动的血管之物跳起来一口扣住，发出了甜腻腻的呼噜噜的声音。
　　【叮！夏娃对你的亲密度+10】
　　【叮！您的快乐+1】
　　投喂——
　　“啊呜?——”
　　【叮！您的快乐+1】
　　“主母，您刚才说什么？”
　　林恩愣愣地扭头问道。
　　自缚天使：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　“反正总而言之呢。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，盘膝坐在地面之上，拿着逗猫棒严肃地看着那个怪诞之物随着他的逗猫棒而一上一下地跳动，微笑道：
　　“既然它是我改造出来的生物，那我就对他负有不可推卸的责任。”
　　“放心吧各位，既然她找到我了，那我就肯定会好好地教育它的，就算是本性邪恶的生物，我相信在我的调教之下，也一定能够成为一个有爱心有担当的好怪物，你说是不是？夏娃。”
　　“嘎嘣——”
　　那个蠕动的生物跳起来连着逗猫棒咬断了林恩的半只手。
　　林恩：“你看，多么的富有活力啊~”
　　自缚天使：“……”
　　……
　　林恩是从来没有过女儿的。
　　而这次好不容易有了一只，那真的是一下子就把她的父爱给揪出来了，虽然说他的这只女儿的模样有些不可名状，但终究也还是很可爱的。
　　而更重要的是。
　　对于现在的他来说，一个根源级的战力真的是太重要了。
　　虽然说可能是因为刚刚出生，但是之前潜入黑夜城所展露出来的能力和本能，依然说明她绝对是有着成为一个顶级破坏者的潜力。
　　而最最重要的是。
　　她可大可小，可长可短，不用的时候完全可以挂在身上，而用的时候，那可是可以在极短的时间里扩张到一座城市规模，这种便于携带的特性，真的是只要想一想就非常的nice啊！
　　很快。
　　林恩就得意地把她领回了家。
　　“好了，以后这里就是你的家了，我是你爹，你是我闺女，出生之前的事情我不知道你还有多少记忆，但既然跟了我，那就要听爹的话知道了吗？”
　　林恩对她进行了人父的第一次友善教导。
　　那坨血管点了点头（貌似，如果有头的话）。
　　然后哗啦啦啦——
　　那些血管瞬间变扭曲地扩大分裂，然后一下子就蠕动地扑到了林恩的身上，就像是一只离家太久的蠕动的猫咪一样，终于找到了自己的主人一样地将林恩扑倒在了地上，不断地亲昵地试图将自己身上那粘稠的液体浸染到林恩的身上。
　　似乎它的这种方式，就是它所表达好感的模式。
　　啊~
　　有个怪物女儿的感觉还真的是有些异常的不错呢。
　　“好了好了！”
　　林恩哈哈地拨开她蠕动到他脸上的血管，意图遏制它的“撒娇”。
　　“我知道你找了我很久，也很喜欢我，不过要乖乖的，不要没事就突然地扑过来！”
　　虽然说。
　　林恩他一点都不嫌弃它身上分泌出来的那么多奇异的粘液，但总归是还是不太好的。
　　更不要说，身上的气味也是臭烘烘的。
　　显然它也是用了很长的时间才从外面找到地他，而且也不知道在这期间吃了多少不干净的东西，来了还被主母烧，总归身上的气味真的是难以用语言来形容呢。
　　而养孩子的第一步当然是……
　　……
　　浴室。
　　哗啦啦啦——
　　林恩拿起木桶，将那一大桶开水倒在浴缸当中的那一大坨蠕动血管之上，那些血管在开水的刺激之下，全都散发着奇异的光晕。
　　第一步，那当然是要好好地给孩子洗一个热水澡了。
　　虽然说扭曲的没有任何的形体，看样子就像是很多的血管混杂打结出来的异常的血肉，但终归还是要洗香香的。
　　“不要乱动，也不要乱喝！”
　　林恩满意地从怀里摸出了一瓶又一瓶散发着奇异香味的他特制的香水。
　　打开。
　　一瓶一瓶地往里面丢。
　　把孩子腌的香喷喷的，那当然也是必不可少的一个步骤。
　　再把从蓝星顺来的香皂，洗洁精，开塞露等各种事物丢进去，林恩很快勤劳而慈爱地伸出手，拿着洗衣板哗啦哗啦地揉搓着那一大坨蠕动之物，给她洗了一个充满慈父味道的热水澡。
　　揉搓——
　　揉搓——
　　啪叽——（眼球脱落爆浆发出的异常的声响）
　　而也不知道是不是因为天生就是这样的。
　　越洗那些水就变得越粘稠。
　　就像是稍微受到一些刺激，它的体内就会继续不断地分泌出那种粘液，这导致洗到最后的时候，整个浴缸都能拉丝了。
　　而且越是触碰，那些粘稠的液体就越是散发出某种奇异的气味。
　　就像……
　　就像是……
　　“妹……妹汁？”
　　林恩被这个想法吓到了，瞪着眼睛，好半天都没有反应过来。
　　但是他很快就摇头，丢弃了这个过分古怪的想法，因为这真的是太离谱了，林恩你的思想到底是有多么的恶堕，才会联想到那种奇怪的事物，看来你的确是有必要进行心灵洗涤方面的手术了。
　　很快地把她打捞出来。
　　这一次林恩算是仔仔细细地看明白了她具体的肢体。
　　之前看的时候，那确实是一大坨血管扭曲在一起的不可名状的团状物，但如果你把她的那些血管一点点分开的话，你就能够发现，在它的那些血管下面还能看到隐藏起来的一张张嘴，嘴很大，里面遍布的是一盘又一片整齐的尖锐利齿。
　　但是似乎没有消化道，或者说，从它的最里面望进去，并不是只有一个通道，而是连接着周围主动脉的一个又一个空腔。
　　而那些看似是血管的东西，其实就是她的“四肢”。
　　至于眼睛。
　　它有。
　　而且很多。

第1620章 我的怪谈女儿！
　　不过和她的那个兄弟不同，它并没有指定的具体位置的眼球，而是当她想用的时候，可以随时让肢体的任何一个部位长出来，不过因为她是无脊椎的软体的原因，那些眼球很容易就会因为她的活动而脱落。
　　而更奇特的是。
　　林恩好奇地把它举起来，向着它的底座望去。
　　她的底座的位置似乎还存在着一些区别于它嘴巴的腔道，至于具体的用途就不知道了，如果她具备像人类那样的一整套消化器官的话，那应该也担负着排泄的重要作用。
　　而不是像左左一样，她吃坏肚子让自己帮忙拉……
　　当然。
　　目前对它身体的一切的观察都是他的猜测，对于这种怪诞的扭曲之物的构造，林恩这方面的知识还是太过于有限。
　　而今天也不早了。
　　如果明天有机会的话，可以在征得它同意的基础上，进行有限度的一些解剖也不是不可以。
　　林恩(*￣︶￣)地抱着洗香香的蠕动之物想着。
　　将它安排到隔壁的屋子。
　　林恩便回到了自己的房间，躺在了柔软的大床之上，呼呼地很快地入睡了。
　　因为说实话，虽然他现在的身体早已活性到不怎么需要睡着的地步，但是上半夜吞噬渡鸦所带来的疲惫感，还是让他的细胞不堪重负，他需要很长的一段健康的睡眠来保证第二天的精力充沛。
　　……
　　……
　　窸窸窣窣——
　　黑暗当中，隔壁房间的大门处隐约地传来了一阵阵奇异的摩擦与蠕动声。
　　依稀地可以看到，大门的缝隙中，隐约地蔓延出了一根根细小的血管，它们就像是虫子一样攀爬着哗啦啦地从门缝当中挤压了出来，一眼望过去就像是压面机一样，从长方形的四周围，一片片地攀爬蠕动而出。
　　沿着天花板，沿着地板，一点点地向着熟睡状态的(?′?`?)的林恩的床榻而去。
　　就像是带着某种异常的气息。
　　那些攀附在墙壁和天花板上的血管中扭曲出了一枚枚眼球，闪动着那强烈的欲念倒映着床榻之上的主人。
　　慢慢地。
　　一根根血管蠕动地包围了林恩的床榻，缓缓地攀爬上了那柔软的床单。
　　就像是在它那混乱的意识当中。
　　除了当时缔造它时它从林恩那里感觉到的希望与爱之外，还有另外一种难以言喻的影响也早已成为了她意识构成的一部分，那是一种强烈地想要靠近自己的“父亲”，并全部据为己有的念头。
　　哗啦啦啦——
　　它慢慢地爬上了林恩的床榻。
　　一根根血管蠕动地贴上了林恩的皮肤，沿着林恩的袖口和被子钻了进去，那种冰凉而滑腻的感觉，就像是有一堆软体动物在你的皮肤上窸窸窣窣地攀爬。
　　然后一点点地可以看到，熟睡的林恩胸前的被子慢慢地凸了起来，就像是那些扭曲的血管都在那里汇聚。
　　慢慢地。
　　当林恩胸前地被子脱落，逐渐地看到那些血管膨胀和收缩成了一个血淋淋的小小的身影。
　　拥有凹凸有致的单薄的女性的轮廓，但是却只有轮廓，就像是一个被剥了皮的女孩，整个小女孩血红的身体上凌乱地布满了大大小小的眼球和嘴巴，就像它虽然模糊地知道父亲这种生物的构造，但是又缺乏一些精细的了解。
　　但是它感觉到躁动和饥渴。
　　这种感觉从诞生之初就驱动着它，让它想要找到他。
　　它的眼球在倒映着林恩的模样。
　　“哈啊——”
　　它的嘴里面在那欲念的波动中发出了无法忍耐的声音。
　　可是也就是在它准备进一步地行动的时候。
　　林恩左手打了一个大大的喷嚏。
　　“——”
　　窗外的微风吹动。
　　那个血淋淋的女孩轮廓的身影一点点地以一种扭曲的姿势歪过了头，那些眼球从林恩的身上离开，最后落在了林恩的左手之上。
　　那些细小的血管，一点点地攀附在了左左的手上。
　　就像是某种窥探。
　　那些细小的血管缠绕着她的手指，然后一点点地规避了痛觉神经，从手背上拽取了一滴血液。
　　一瞬间。
　　大量的关于左左的信息从血液的信息中被破解和拽取到了她的意识当中，它那混乱的思维似乎慢慢地明白了它和自己父亲的关系，它的眼球当中慢慢地展露出了纯粹的嫉妒和恶意，而那种恶意很快就转变为了一种强烈的吞噬欲。
　　就像本性就是邪恶的根源。
　　即便有那些美好的东西掩盖，但也很容易就会被本性的不良所影响，而转变为另外一种强烈的情绪。
　　嫉妒。
　　以及强烈的嫉妒产生的排斥。
　　慢慢地，它歪着头，将林恩的左手缠绕着举在了自己的面前。
　　它的脖颈上慢慢地露出了一个裂口，裂口处整齐排列着齐刷刷的尖锐的牙齿，它的头颅慢慢地向后，张开了那张可怕的大口，带着那种邪恶的杀戮感和病态的占有欲，对着呼呼大睡的左左……
　　用力地那么一咬。
　　左左：“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　林恩：“(ΩДΩ)艹艹艹艹疼！！”
　　“咕噜噜——”
　　当林恩猛地坐起来的时候，那个扭曲的无皮的血红女孩已经消失，取而代之的则是那一坨亲昵地趴在他的胸膛之上的血管之物，发出咕噜噜的声音，无辜而无害地舔舐着他的手腕，手腕上的那个牙印更是看上去就像是一个小小的无害的恶作剧一样。
　　丝毫看不出任何邪恶的模样呢。
　　林恩瞪着眼睛，看着不知何时攀爬他床榻之上的他的“女儿”，脑子也是嗡嗡的，头皮发麻。
　　左左僵硬道；“什……什么东西？”
　　林恩摇头道：“你那会睡着了，就是咱们在疫医那里找到的那个胚胎，她孵化出来之后就来找我了。”
　　左左僵硬道：“这……这样么？可是刚才感觉好像被狠狠地咬了一口，是错觉吗？”
　　“不是，有牙印。”
　　林恩伸手提起了已经灾变的就像是一个小动物一样的夏娃，而提溜起来的时候，那种粘稠的分泌物哗啦啦地就像拔丝一样落了一被子，看样子就像是刚刚从糖色中捞出来的一样，带着异常的光泽。
　　林恩犹疑地教育道：
　　“不要随便咬人，知道了吗？你要记住你可是一个根源，这要是随便咬一下的话，都可能会给人造成残疾，知道了吗？”
　　“特别是如果不小心咬到其他的地方的话……”
　　林恩对这蠕动之物着重地强调。
　　那坨蠕动之物发出咕噜噜的亲昵的声音，一根根血管缠绕在林恩的胳膊上，带着粘稠的亲近与示好。
　　但是左左却明显感觉到似乎有那么一丝丝的异样，特别是在看着她的时候，总感觉那一颗颗眼珠子里面，总还带着一丝特殊的异常的眼神，对于一只母手来说，这种第六感的直觉还是很准确的。
　　不过左左也没有多想。
　　毕竟她的神经一向大条。
　　“睡觉睡觉！”
　　左左打了个哈欠，手往下一歪，就没了动静。
　　林恩无奈，只能是下床将怀里抱着的那一坨蠕动之物重新送回了它自己的房间，嘱咐道：
　　“虽然我知道你应该不需要睡觉，但还是要乖乖的，不要夜袭，知道了吗？”
　　那坨蠕动之物亲昵地上下点着那一颗颗眼球，表现得极为听话。
　　一直望着林恩轻轻地带上门。
　　黑夜静谧。
　　房间里面再一次响起了那汩汩汩的异常的窸窣声。
　　片刻之后，漆黑的床榻之上，那个没有皮肤只有一个形体的血红女孩以一种扭曲的姿势生长了出来，她歪着头望着大门的方向，眼球当中闪动着那带着病态一般的强烈的占有欲。

第1621章 怎么可能不包含在内呢！
　　第二日，魂灯渐亮。
　　林恩迷迷糊糊地睁开眼睛，全身的细胞经过了他一整个晚上的消化，已经是勉强将那只渡鸦的精神力控制在了一个可控的范畴，除了有些胸闷气短之外，也并没有其他的不适感。
　　而接下来就是要慢慢地融合了，这注定是一个比较漫长的过程。
　　不过最重要的是。
　　今天得准备开始对夏娃进行好好地调教话进程了！
　　林恩地刷地一下就掀开了自己的被子，就要起床，自言自语道：
　　“也不知道昨天晚上……”
　　“……”
　　微风吹拂。
　　他被定在了原地。
　　他的脖子咔咔地向下望去，只见被子当中，那一大坨蠕动的灾厄的血管平铺地伏在他身体之上，光滑的血管轻微地有规律地起伏着，就像是正在甜美的梦乡当中。
　　“……”
　　嗯。
　　果然是一点都不听话地拥有夜袭属性的夏娃呢。
　　不过为什么总感觉不需要调教了。
　　这方向是不是有些点歪了。
　　没有吧！没有吧！
　　应该没有趁着他睡着的时候，偷偷地做出什么奇异的第四类接触吧！
　　林恩瞪着眼睛，把它提了起来。
　　使劲
　　蠕动的夏娃终于是被他从自己的身上拔了下来。
　　而拔下来的时候，带着一种异常的就像是泡史莱姆一样地头皮发麻的感触呢。
　　不行啊！
　　虽然他也的确喜欢黏糊糊的女孩，对于他这个正常人类来说，多少还是有些挑战xp的极限呢。
　　而更重要的是，这也算是他的养子呢。
　　似乎是感觉到了林恩的鼻息，蠕动的夏娃慢慢地苏醒了过来，一颗大眼球在面对着林恩的方向睁了开来，和林恩瞪着地眼睛对视着。
　　呲溜——
　　那张开了庞大的布满利齿的裂口中伸出了长长的舌头，瞬间舔舐了林恩一脸。
　　【叮！夏娃对你的亲密度+10】
　　林恩：“……”
　　啊~
　　如果不是他感觉自己变态了许多而叠加起了抗性的话，这种异常的接触，还真的是能让人感觉到生理上的不适和胆汁的迸裂呢。
　　不行啊，虽然他的确也并不排斥触手娘，但审美这种东西一时半会还是不太好转变的啊。
　　要不拟化一下？
　　让夏娃也变成可爱的模样？
　　但是这样不太好吧。
　　因为那样的话，一不小心就会变成养成了，虽然说，没有任何意义上的血缘关系，但是上一次养自己年轻的人偶小姐的时候，就已经证明了他在这方面，有着很容易就会把人家小萝莉带歪的不太好的属性呢。
　　不行！
　　还是不能拟啊。
　　好不容易有个女，这要是也养歪的话，那他可就真的和秩序善良八竿子打不到一起了啊。
　　林恩飞快地甩了甩脑袋，将脑子里面的那种异常的想法给丢弃掉。
　　不行！
　　不能单独相处，一单独相处的话，恐怕自己忍不住就的真给夏娃拟了。
　　“而如果是这样的话……”
　　林恩思索。
　　……
　　……
　　黑夜城大大的会议厅内。
　　一身宽松长袍的林恩坐在椅子之上，带着镶了金边的单片眼镜和大礼帽的林恩，摆着那优雅的姿势，捧着一本看不懂的但一看就知道很牛逼的书，坐在那里，目光瞥着自己面前的一排小小的队伍。
　　【叮！您的快乐+1，心情+1】
　　【叮！您的快乐+2，心情+1】
　　而他也不知道为什么呢，狗系统从刚刚开始每隔几秒钟就给他增加一点点数，也真的是受够了呢。
　　“都排好队，大家都到齐吗？来报个数~！”
　　林恩咳了咳，摆出严肃地老师的形状。
　　“一！”
　　小小(?ω?)地非常听话地率先报数，做了表率作用。
　　双马尾的左萝用极度不友善的目光盯坐在椅子上的某林，道：
　　“凑脑袋你又在搞什么花样！为什么看着你现在的这副模样，本左手就无来由地感觉到很生气呢。”
　　“二喵！二喵！本喵二喵~！”
　　喵儿娘蹦跶地用力地举起了自己的猫爪，两只耳朵动来动去，原地起跳着，那双眼睛看上去也是非常感兴趣的兴奋的模样。
　　“咕噜噜噜——三……”
　　蠕动的夏娃依然是亲昵而顺从地报数，只有看不到的地方，少部分身体两边地眼睛空洞地观察着周围的那些萝莉，显露出了敌人越来越多的呆滞感。
　　“呀哒呀哒！！”
　　另一个可爱的带着蝴蝶结的小女儿兴奋地举起了四根手指头，不断地向着林恩的方向晃悠。
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐达到了max】
　　【叮！恭喜您您触发了恶堕系列成就：“那些使我快乐的事”，您获得了200点系统经验】
　　【“那些使我快乐的事情”】恶堕系列成就：此成就一般只有在宿主的心情达到最好的情况下方有概率触发，但它本是一个正面向的成就，代表着心情的愉悦和阳光的温暖，而宿主以这种不恰当的方式触发此成就显然是极不恰当的，请你好自为之，认真地审视自己的精神状态并保持良好的取向将有助于您的身心健康，您获得了永久性加层：精神力+5，快乐基础值+1，道德-3.全属性+2
　　林恩捏着自己镀金的单片眼镜，(★?★)地都已经大度地没有再理会系统无端的诋毁了。
　　是的！
　　没错！
　　为了不让自己在单独训练夏娃的时候，让自己不小心动用自己那万恶的拟化能力，所以也就只能挑一个人多的地方进行训练了。
　　所以也就一不小心对大家发动了群体性的召唤。
　　当然，单纯只是因为训练。
　　至于满足什么奇异的癖好什么的，那当然也是完全没有的，他林恩可不是那样该死的人呢！
　　“脑子，到你了！”
　　林恩(★?★)地拿着钱币和本本写着。
　　远远地靠在远处的大理石柱子边抱着双臂的巨像之脑紧绷着压抑的愤怒地神情，两只拳头咔咔咔地早就已经邦邦硬了，头上的“╬”在林恩每说出一个字的情况下就爆炸出一两个。
　　“你确定，要把我也包含在内吗？”
　　她握着邦邦硬的拳头，咬牙切齿地强忍着将其镇压的想法。
　　这个嘛……
　　他得想想。
　　林恩捏着单片眼镜，仔细地比对了一下身高。
　　“……”
　　怎么可能不包含在内呢~！

第1622章 群萝乱舞
　　开玩笑！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　如果拉一条虚线出来的话，脑子也只能排到第二档或者第三档的程度呢，就连他的左左，都要比脑子高出那么零点零一公分，如果这样的有意义的活动都把脑子排除出去的话，那才是真的不近人情呢。
　　开玩笑，他林恩会漏吗？！
　　“赶紧赶紧，脑子你躲那么远干什么？老师都已经开始点名了，怎么一点集体精神都没有呢~”
　　“团结，互助，友爱，和谐……”
　　砰——
　　一把椅子被愤怒的巨像之脑螺旋地丢了过来，正正地砸在了林恩脑门之上。
　　这……这个混蛋！
　　已经是忍不住地想要动手了！
　　……
　　……
　　但是没有用的。
　　林恩在其他方面的智商可能不能称之为是顶尖，但是在对萝特攻方面，各方面的属性值可都是拉满了的。
　　在提出可以酌情地将自己的左左出租出去半个星期，亦或者如果不加入进来就噼啪左左半星期的胡萝卜大棒的攻势之下，巨像之脑当然也是很快就被他“说服”了。（全程都处于左左不知情地状态之下）
　　当然。
　　为了让脑子不感觉到过分的膈应，林恩当然也是给予了她“副家长”的名誉头衔。
　　于是，就在林恩的带队之下。
　　黑夜城的广场之上，这只浩浩荡荡的萝建小队就出发了，由小小带队，极度羞耻和颤抖的巨像之脑排在第二的位置，全程低着头羞耻的一言不发，排第三的左左好奇地拍着快要抑郁的脑子的肩膀，小声的劝慰着。
　　毕竟当队伍当中有一个无比羞耻的伙伴垫底之后，那你也就不怎么感觉羞耻了。
　　而再之后，则是兴奋地蹦蹦跶哒的喵喵。
　　队伍最后面的是一脸好奇地研究着前面因为未知原因而全程空洞的夏娃血管的小呀哒，当然她偶尔也偷偷地伸出一两根触手，戳一戳夏娃那软软的表皮。
　　而林恩怅然。
　　因为如此盛大的团建活动，却没能把远在离魂街的爱丽丝接过来，这不得不说真的是遗憾啊。
　　要不然就真的到齐了呢。
　　于是。
　　一路在路人们惊异地注视和围观之下，林恩带着自己的萝莉小队，绕过了半座黑夜城，来到了自己特意为自己的家属团进行训练的一座大大的温馨的场地之内。
　　因为一个温暖的大家庭团结和睦有爱的第一步，那自然是进一步地加深彼此之间的感情。
　　林恩找了个角落，捏着单片眼镜，刷刷刷地从自己系统空间当中摸出了在视界破碎之前好不容易才淘来的一本相当古老的书籍。
　　《异世界不得不看的萝莉养成计划（复刻拓印版）》
　　着作者已经看不清了。
　　但不得不说，能写出这本书的人的确是一个有大智慧的人，特别是对他们这些穿越者来说，真的是帮助良多啊。
　　林恩刷刷地埋在书里仔细研究。
　　不过很快林恩就露出了奇异的表情。
　　因为他发现。
　　他的这只家属团好像都不是那种正常意义上的生物呢。
　　喵喵，小呀哒，刚来的夏娃都是蠕动的血肉之物，本体都是触手娘的一种亚种。
　　左左和脑子，一个是手，一个字面意义上的脑子。
　　小小则是一个头……
　　林恩捏着下巴，第一次思索起了自己的xp是不是有些扭曲。
　　“……”
　　不管了。
　　扭曲就扭曲吧，他又不是没扭过。
　　而今天的训练计划当然也非常的简单，战斗方面当然是放在最后的，最主要的是要让夏娃学会如何成为一个健康的女孩（包括脑子），学会彼此之间的团结和睦与亲情一样地羁绊。
　　而最简单的，当然是让夏娃参与进来，先从和大家一起做一吨美味而好吃的料理开始。
　　至于食材方面。
　　林恩当然也是早有准备的，从公费里面以战斗训练的名义直接就报销了一大堆天上飞的，地上跑的食料呢。
　　(?????)
　　哗啦——
　　林恩一把打开了大门，扶着单片眼镜，微笑地望着养在院子里的巨大畸变的野牛，十几米长的蠕动的肉虫，飞行的巨大血肉巨鸟，以及从蓝星折跃而来的非常正常的面粉等各种食材。
　　“各位，今天中午之前你们的任务，就是合作做一桌可以下咽的料理，食谱已经放在桌子上了，今天也要友爱啊各位！”
　　巨像之脑空洞道：“好……好幼稚……”
　　脚趾已经开始发麻了。
　　但是显然还是有人吃林恩这一套的，小小，喵喵和小呀哒都兴奋地举起了拳头（触手，猫爪），表现得一副十分开心的模样。
　　“唔(?ω?)！！”
　　蠕动的夏娃呆呆地望着周围的情况，最后看了一眼林恩那笑咪咪的表情，也终于是踌躇地举起了一根血管。
　　模拟地发出了同样的音调。
　　“唔……唔！”
　　“……”
　　巨像之脑空洞地直挺挺地就像石头一样往后一倒，慌忙被左左(〃＞皿＜)地抵住，这才没有跌到下去。
　　“不要倒呀不要倒呀！脑子！你要是倒下去的话，左左可就成最羞耻的那一个啊！！你一定要坚强啊！！”
　　巨像保持着石化的状态，艰难地撑着旁边的桌子，低头空洞道：
　　“走……带我走吧……悄悄地溜出去，适应不了……我不行了……”
　　左左???道：
　　“好！咱们悄悄溜走，这个我也是比较赞成呢！”
　　偷偷地。
　　左左搀扶着已经石化了的巨像之脑，躲避着林恩的那慷慨激昂的视线，不引人注意地就试图往外挪。
　　林恩：“……”
　　一直到链接在左左身上的长长的左臂拉直。
　　左左支棱一下就绷住了。
　　林恩一头黑线道：“左左……就算是想要逃跑，也请稍微思考一下自己的存在方式啊，后面还连着我呢，咱们稍微动一下脑子，不要再让脑袋称呼你为蠢萝了啊！”
　　左左瞬间暴怒，o(≧口≦)o地一下子转过头，大叫道：
　　“你没看到脑子被我扶着地吗？怎么动啊！！你个笨蛋！”
　　“……”
　　林恩一拍额头。
　　虽然她说的貌似的确很有道理，但是又感觉不太有道理，他知道这是只有左左才能够说出来的话。
　　而好不容易遏制住想要逃走的巨像的双生子。
　　而再转过头向着其他的萝莉望去的时候，原地又只剩下了一个个虚线构成的小小的轮廓。
　　他顿时一震。
　　知道坏了。
　　急忙往院子冲去的时候，他果然看到了他最担心的一幕。

第1623章 算是你半个妈！
　　院子当中已经是一片鸡飞狗跳，养着的那些大型的畸变的牲畜，无论是填上飞的还是地上游的，全都已经是(ΩДΩ)地四处狂奔，鸡飞狗跳，羽毛乱飞。
　　而小小已经是开心地伸出一根根巨大的触手，卷起一只只畸变的野牛，嘎嘣嘎嘣地往自己的嘴里面丢，咀嚼的血花四溅。
　　还不断地发出好吃的嘤咛。
　　而在另一边，蠕动的夏娃也是已经展开了自己的肢体，露出了锋利而凶残的牙齿，卷席着穹顶下乱飞的巨鸟，囫囵吞枣地往嘴里塞，毛都不拔地大快朵颐。
　　嘴里还发出呼噜噜的专注于进食的声音。
　　“！！！”
　　林恩(ΩДΩ)道：“不是让你们这么吃的啊！”
　　因为他怎么就忘记了呢，
　　虽然他的萝莉们在他的面前看上去都是一副人畜无害的可爱的模样，但无论是小小还是夏娃，都是那种巨型的根源级的残忍的怪物。
　　而另外两只小的……
　　林恩迅速地向着另外一边望过去。
　　远处，只见喵喵就像是一只猫一样蹲在池塘边，睁着那双有神的大眼睛，长长的尾巴一摆一摆的，看上去格外的正常而可爱。
　　下一刻。
　　刷刷刷刷——
　　一根根触须从她的嘴里面迸射了出来，精准地命中了养在池塘里的一只只畸变的大鱼，触须舞动地一点点地勒死，慢慢地拉上来，锋利的爪子喵呜喵呜地嘶成一片又一片地猫条，就像是一只噬元兽一样地活吞了进去。
　　林恩：“……”
　　而在林恩呆滞地四处寻找最听话的小呀哒的时候。
　　他终于看到了孤独地似乎有些害怕地把手捂在胸前，看着自己的那三个小伙伴大口朵颐的模样的小呀哒，踌躇地一副弱弱的模样。
　　林恩瞪眼举起了拳头，道：“果然还是我的小呀哒最有人样啊！！”
　　爱了！爱了啊！
　　作为自己最先养成的小可爱，真的是已经长成了一个完美的淑女啊！
　　呲溜溜——
　　小呀哒的嘴和她母亲一样裂开了四瓣，用力地一吸，那些被小小她们吃掉的牲畜的灵魂全都被她卷席了过来，在那灵魂的尖啸中被她嘎嘣嘎嘣地嚼碎地吞咽在了身体当中，小肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，甚至你能够清晰地看到不断地有挣扎的凸起在肚子上显现。
　　“呀哒(?＞︶＜)?！”
　　一副无比满意的可口的模样。
　　蹦蹦跶哒地又跑到喵喵的不远处，好奇地盯着被捕猎上来的大鱼，准备吸魂。
　　林恩：“……”
　　好吧……
　　他收回刚才的话。
　　都差不多……
　　……
　　十几分钟之后。
　　一片狼藉的院子当中，到处都散落着鸟毛和残破的血肉，一眼看上去就像是一个屠宰场，仅存的那些活下来的牲畜恐惧地躲在角落里面瑟瑟发抖。
　　几个吃饱喝足的萝被林恩好不容易才召集过来，重新排起了整齐的队伍，脸上全都带着进食之后的满意的神采。
　　“这些食材是不能这么吃的！”
　　林恩用了很长的时间才千叮咛万嘱咐地让她们明白这个道理。
　　要不然真的是一不注意。
　　好好地一场银趴就会变成一场血腥的杀戮竞赛呢。
　　“但真的——很好吃——”
　　小小(?ω?)地回味着。
　　“活蹦乱跳的——嘎嘣嘎嘣脆——如果能来点人就更好了——”
　　林恩：“……”
　　好吧，这的确是一个可怕的猎头者能够说的出来的话，不过显然是不可能让她吃人的，虽然是怪物，但是也还是要建立起良好的三观才可以。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真地将自己精心准备的食谱，分发到周围的萝们的手里。
　　“大家不要乱，都要听话，今天主要是为了给大家介绍一个新朋友，也同时也是想让大家帮忙能让夏娃健康地融入到我们的大家庭里。”
　　林恩捏着帽檐微笑道。
　　“夏娃，出列。”
　　那坨蠕动的血管之物听话地爬了出来，发出了呼噜噜的亲昵的声音。
　　林恩满意地将蠕动的夏娃抱了起来，介绍到：
　　“这就是你们的新朋友，你们可以叫她夏娃，从某种意义上来说，也算是我的女儿，你们也要和她好好地相处啊。”
　　小小，喵喵和小呀哒的眼中全都露出了星星点点的光彩，用力地点头。
　　因为。
　　全部都有黏糊糊的触手一类的东西，明显就是某种意义上的同类呢。
　　果然。
　　林恩哥哥真的是很喜欢这种黏糊糊的“女孩”呢，看来也应该按照触手的数量多少来决定自己的喜爱呢。
　　林恩也乐呵呵地一一向夏娃介绍了他可爱的萝们，只是在介绍到巨像之脑和左左这里的时候，林恩露出了一丝极其古怪的神情。
　　巨像之脑盯着他。
　　露出了那种你敢说出一些异常的话出来的话，你就死定了的表情。
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“这两位都算是你的半个妈，夏娃。”（显然他天不怕地不怕）
　　轰——
　　林恩被巨像的一拳砸成了身高不足五厘米大小的事物。
　　如果不是左左(〃＞皿＜)地抱着气煞的巨像之脑的腰拉住的话，那林恩可能就会变成更加细碎的事物出来了。
　　但林恩毫不在意，蠕动地戴好自己的帽子，重新聚合起来，抱着自己的夏娃，ヽ(￣▽￣)?道：
　　“没错，夏娃，你没猜错。”
　　“当时造你的时候，你爹我也用了一点巨像的细胞，所以你才能和脑子有所感应，可以说，你现在的身体里面也是有着巨像的一部分基因的，所以叫妈是绝对不会有任何错误的。”
　　“呼噜噜——”
　　被林恩抱在怀里的夏娃的眼球注视着面前的巨像双生子。
　　但是这次却并没有听林恩的话。
　　望着巨像之脑的眼球里面既闪现出一丝的畏惧，又显露出一丝的敌意，显然昨天镇压她的时候，这个女孩所爆发出来的那恐怖的力量和血气，让她非常的忌惮。
　　而且也能看得出来，她毫无疑问是这里面最强的。
　　至于“妈”这种事物。
　　显然她并没有这方面的概念，如果真的一定要有的话，那她的妈毫无疑问是那些古老的旧日之神。
　　“好了各位！(￣▽￣)／介绍也介绍完了，那就开始今天愉悦的活动吧，记住，每人都必须要准备一道可以下咽的合适的料理，非常推荐彼此配合和互帮互助，这是为了培养你们和睦互助的美好品德，大家也都要提起干劲出来啊！”
　　众萝举拳(?ω?)道：“呜嘞！！”
　　只有巨像之脑感觉到脚趾都能够抓出一座黑夜之城出来了。
　　这种幼稚的哄骗小孩子一样的话语。
　　她脸色白了。
　　把夏娃放下去让她自己去玩，林恩一下子就凑到了刺头一样的巨像之脑的面前，迅速地把她拖到一个角落里，凑近严肃道：
　　“脑子，你好像非常不愿意的样子？”
　　巨像之脑脸色苍白地颤抖道：“我可是活了几万年的巨像，我吞噬的星球你十只手都数不过来，而你现在居然让我参与这种小孩子一样的游戏，鬼才会愿意，你还真把我当成那种小萝莉了吗？”
　　林恩认真道：“不是吗？”
　　“……”

第1624章 对脑子的阶段性诱骗！
　　眼瞅着巨像愤怒地憋红了脸就要掀桌子。
　　林恩立刻揽住肩膀凑近低声道：
　　“但我这不也是给你创造机会吗？你看左左每天都在我的身边，而现在好不容易给了你一次能够单独和自己王后接触的机会，你难道还打算错过吗？你难道就不想让左左想起以前你们以前一起并肩作战时的经历吗？”
　　巨像之脑平息了下来。
　　林恩瞥了一眼远处???地瞅着他们的左萝，道：
　　“而且左左啊，也是非常喜欢能和你相处的，而且那个时候把你变成这种模样，那不也是为了你能够更加亲近自己的王后吗？你想一想，如果你变成了一个肌肉澎湃的猛男，你觉得以左左的性格，她还会和你贴贴吗？”
　　巨像之脑沉默了。
　　因为他说的貌似似乎很有道理地样子。
　　林恩摸了摸她的脑袋，低声道：
　　“没错吧，就是这个道理，所以就当是为了左左，也为了以后能够把左左从我身边抢走的伟大愿景，难道就不应该穿可爱的裙子，做一些美味的料理，以便能够更好地把自己的王后邀请出去增进感情吗？左左她可是最喜欢吃了！”
　　远处的左左???地盯着他们，从嘴里面取出了一瓶伏特加，悄悄咕咚咕咚咽了两口。
　　巨像之脑眉头微蹙道：
　　“可是……”
　　因为她总感觉似乎哪里有些不对。
　　“没有什么可是，脑子，你一定要学会适应，虽然说战斗的时候你是无敌的巨像，但在不战斗的时候，你也要把自己当成是一个小萝莉来努力地生活啊，因为如果哪一天我死在了战场之上……”
　　林恩的眼眶微红了下来，但依然是让自己努力地带上那么一丝笑容，揉了揉发酸的鼻子。
　　“那左左就只能交给你来照顾了啊。”
　　巨像之脑张开了嘴，目光变得有那么一丝的空洞。
　　可是一时间又不知道该说些什么。
　　“去吧去吧~”
　　林恩柔和地揉了揉她长长的头发，又在她的脸上亲了一下，进一步地加深着她是一个女孩，她需要亲昵和照顾，需要呵护和爱的思想。
　　“可不要再调皮地跑掉了，因为你和左左一样，都是我重要的组成部分啊。”
　　……
　　十秒钟之后。
　　被林恩蛊惑的浑浑噩噩的脑子便咬着嘴唇，磨磨蹭蹭地走向了远处的左左。
　　林恩无比地欣慰。
　　因为用自己可耐的左左来拿捏脑子什么的，他可是早就已经运用地非常的熟练了呢。
　　让脑子一点点地适应自己的存在方式。
　　变成一只可爱的Loli什么的。
　　这是他从一开始就已经想好的长期的计划呢，d=====(￣▽￣*)b不行啊，自己真的是越来越有恶魔头子的赶脚了，林恩你太邪恶了，我都有点被你折服的赶脚啊。
　　但走了一半，巨像复杂地停了下来，转头望道：
　　“不过我要提醒你啊，你的那个女儿，可不像你表面上看到的那么乖巧，也许她只在你的面前乖巧，你可一定要知道，她对除了你之外的任何生物……”
　　她侧眸。
　　“可都秉承着她那本源的恶意。”
　　……
　　另外一个装满了许许多多从蓝星运来的物资的房间当中。
　　最活泼的喵喵已经是带着刚交的朋友夏娃和她的好朋友小呀哒，飞快地扑了进去了，然后兴奋地就像是闻到了什么特殊的味道一样。
　　她就像是一只猫一样一头扎入了麻袋当中。
　　几秒钟之后一下子探出了脑袋。
　　嘴里兴奋地叼着几根小鱼干。
　　“从刚一进这里的时候就闻到了喵，看吧看吧~是不是有非常好吃的东西喵？”
　　“来，每人一根喵，夏娃两根喵~”
　　因为是刚交的朋友，所以需要格外地厚待。
　　喵喵开心地将自己寻觅到的小鱼干放在了小呀哒和旁边的夏娃的“手”里，然后愉快地抓着夏娃的一根血管，开心地笑眯眯道：
　　“夏娃，也让我们愉快地相处吧喵~”
　　“呀哒喵~”
　　最小的小呀哒发出了(?＞︶＜)?的声音。
　　蠕动的夏娃的眼球注视着面前的两个洋娃娃一样的小女孩，血管卷席的小鱼干被她一点点地拉入了蠕动的身体当中，发出了一阵阵咀嚼的声音。
　　而房门也不知道什么时候再微风中被轻轻地带上。
　　“你会说话吗喵？还是说和小呀哒一样，暂时还没有学会喵？”
　　喵喵眨着眼握着夏娃的“手”问道。
　　蠕动的夏娃没有说话，那一颗颗眼球依然是望着面前的喵喵，身体当中发出着那咀嚼小鱼干的咔擦咔擦的声音。
　　“咔擦——咔擦——（咀嚼声）”
　　喵喵歪了歪头，不过也没有在意她的没有回应，因为可能是刚刚认识而有些羞涩吧。
　　她很快就热情地牵起了夏娃的血管。
　　“不管了喵，既然是林恩哥哥派出来的任务，那就我们三个一组吧喵~”
　　“说实话喵，小小太大了，虽然也很可爱喵，但家教太严了喵，还有那位巨像大人更是完全不敢接近的喵~！左左虽然很好相处，但左左对林恩哥哥来说太特殊了，也真的并不很好邀请喵~”
　　蠕动的夏娃的眼球望向了她，停止了咀嚼的动作。
　　它发出了窸窸窣窣的询问的精神波动。
　　喵喵挑选着各种各样的食材，随口开心道：
　　“这个还用说嘛喵，因为左左本来就是林恩哥哥的手喵，每天都在林恩哥哥的身边，虽然林恩哥哥也很喜欢喵喵，但喵喵是宠物喵，而左左才是林恩哥哥不可分割地最重要的左手啊喵。”
　　“而且，左左也真的非常可爱喵！”
　　蠕动的夏娃咔咔地扭过了眼球，嘴里再次发出了咀嚼的声音，大门无风自动地露出了一条缝隙。
　　从缝隙当中可以看到远处瞪着眼睛带着大大的厨师帽的左左，正偷偷地从巨像之脑那里拿刚刚烘焙好的小蛋糕往最里面塞，咕咚咽下去。
　　微风吹过夏娃的眼球。
　　嘎嘣——
　　鱼骨头咬碎的声音。
　　而也就是在巨像之脑似乎感觉到什么而看过来的时候，大门又无风自动地闭合了上来，就像是什么都没有发生过一样。
　　巨像之脑侧眸，望着紧闭的大门，什么话也没有说。
　　……

第1625章 夏娃的虚心请教！
　　“好了，决定了喵！我们也来做好吃地小鱼干点心，毫无疑问，这绝对是林恩哥哥非常喜欢吃的喵~”
　　喵喵望着收集来的风干的鱼干，眼中星光电点，口水都要流出来了。
　　“小呀哒，你来负责揉面粉喵，这个你最擅长了喵~”
　　“夏娃，如果可以的话，请帮忙再拿一些新鲜的瓜果过来喵，听说那是林恩哥哥从另外一个世界带回来的，非常好吃喵~”
　　喵喵勤劳地晃动着尾巴。
　　身后。
　　蠕动的夏娃的眼球落在了远处堆积的麻袋的方向，又一点点地平移到了背对着它正忙碌地处理着食材的两个小女孩，它的眼球慢慢地歪了下来，身体当中再一次发出了咀嚼的声音，但是显然，小鱼干早就已经吃完了。
　　汩汩汩——
　　落在喵喵身上的阴影不知何时一点点地变大了起来。
　　明明房间里面并不透风，但是却又似乎有某种凉凉的风在吹动。
　　不知何时。
　　她们的身后。
　　夏娃已经是扭曲地露出了那没有皮肤的血淋淋的小女孩的轮廓，她歪着头，望着那两个忙碌的小女孩，柔软而血红的腹部慢慢地裂开了一个口子，那一排排锋利的锯齿状的牙齿显露了出来。
　　一根根细细的血管流淌在地面之上，已是不止何时慢慢地向着喵喵和小呀哒缠绕而去。
　　那张腹部裂开的巨口一点点地放大，一点点地张开到了足以容纳她们的地步。
　　她蠕动地。
　　一点点地靠近。
　　那锋利的锯齿状的牙齿，在头顶的灯光下仿佛闪动着那森然的光。
　　下一刻。
　　她猛地张开了那可怕的巨口。
　　“看！是猫咪形状的小鱼干呢喵！”
　　喵喵兴奋地抓起案板上的小鱼干，飞快地炫耀地扭过了头，想要给身后的夏娃看。
　　而在她的身后，蠕动的夏娃保持着那副没有皮肤的血淋淋的小女孩的模样，手里捧着一堆沾满了身上血迹和粘液的瓜果，轮廓上面的一颗颗眼球注视着转过头来的喵喵。
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　“诶？？”
　　而喵喵也是极为好奇和惊异地望着变化成了不同形态的蠕动的夏娃。
　　“原来夏娃你也是可以变化成人形的呀喵！”
　　她就像是发现了非常让人兴奋地事情，立刻就靠近仔细地惊呼地打量起了夏娃的这副形态。
　　夏娃的眼球注视着她，没有说话。
　　只是在她没有注意到的时候，一根长长的血管从地上蔓延了出去，伸到了她的背后，卷起了案板上的一把尖刀。
　　“好厉害！好厉害喵呜~”
　　“是夏娃自己变化出来的吗喵？”
　　喵喵瞪着眼睛，打量着面前这个血淋淋的女孩，忍不住伸出手戳一戳她那过分柔软的血红的肌体。
　　夏娃没有说话。
　　只是她的身后。
　　那把尖刀正一点点地向着惊呼的喵喵的后脖颈靠近。
　　而腹部的那个裂口也仿佛伸出了一条长长的舌头，微不可察地舔舐了一下。
　　喵喵仔细地打量着，捏着下巴就像是一个小福尔摩斯。
　　身后。
　　尖刀一点点靠近。
　　而也就是在那尖刀即将刺下的时候，喵喵竖起了一根手指，非常专业地严肃道：
　　“不太好喵，如果是这样的话，林恩哥哥应该也是不太喜欢的喵。”
　　微风吹过。
　　尖刀停在了距离喵喵几公分的位置。
　　夏娃的那些眼球的目光全都落在了喵喵的身上。
　　汩汩汩——
　　它发出了询问的精神波动。
　　喵喵好奇地竖着一根猫爪子，点了点下巴，道：“因为小呀哒那个时候也是和夏娃差不多的形状，随便到处长眼睛喵，最后可是硬生生地被林恩哥哥嫌弃地捏爆，揉搓成正常的形状才结束的喵~”
　　啪嗒——
　　夏娃的一颗眼球掉落在了地面之上，滚出了老远。
　　“呼噜噜……嫌弃？”
　　夏娃的身体当中发出了勉强能听清楚的声音，血淋淋的小女孩的形体歪了歪脑袋。
　　喵喵瞪着眼，用力地点着头，道：
　　“因为如果是之前随意的模样可能还不至于，但是如果是长的像人又不像人的时候喵，如果再随便把五官扭曲到其他的地方，或者变出很多的话，林恩哥哥他就会受不了，他说他最受不了的就是恐怖谷的效应了喵~”
　　夏娃歪头。
　　“恐布谷？”
　　喵喵也不知道该怎么和她解释，只能是手舞足蹈地摆出很可怕的样子，瞪眼道：
　　“就是那种既像人又不像人的模样喵！虽然说林恩哥哥已经不是人了，但他自己觉得自己还是人喵，所以也非常讨厌既像人又不是人的东西，用那位人偶姐姐的话来说，是林恩哥哥心里逐渐扭曲才出现的这种认知喵！”
　　“所以，不管是喵喵，小呀哒，还是那两位巨像的双生子，在林恩哥哥的面前，都是人类的模样呢喵！”
　　至于小小。
　　大概率是因为人家爹妈在，所以不敢做出什么太过分的事情。
　　夏娃歪头。
　　“呼噜噜喵——”
　　喵喵认真地拽着小拳头，以一副过来猫的模样，道：
　　“真的喵，喵喵是喝了奇怪的药剂才变成这副模样的，小呀哒最惨是被捏的喵，听说那位巨像大人和左左，也都是被林恩哥哥施加某种巫术，才最终变成现在的模样的喵。”
　　“悄悄地告诉你喵。”
　　她凑近了血淋淋的夏娃，小声地悄悄道。
　　“喵喵也是听别人说，林恩哥哥其实是一个万恶的萝莉控，特别喜欢体型小巧的女孩，有着只有小巧而可爱的女孩才会被亲近的奇异的心理呢喵！”
　　夏娃：“？？？！”
　　……
　　阿嚏——
　　外面看着左左到处偷吃的林恩无来由地打了一个喷嚏。
　　(O_O)?？
　　不知道为什么，他总感觉似乎有人在背后诋毁他。
　　是错觉吗？
　　……
　　尖刀放下了。
　　蠕动的夏娃扫视了一圈，最后从门缝中落在了远处瞪着眼睛非常可耐地站在那里，一边听着脑子介绍糕点的制作方法，一边把做好的糕点往嘴里塞的左左——那种愚昧但是却异常可耐的模样。
　　夏娃身上的眼球，也终于是一点点地调整位置，调整到这副轮廓的最上方，挤压成双目的模样。
　　但试了几次。
　　只要一蠕动，那些眼球和形态就又出现了几分的错位。
　　终于。
　　它努力地背过身，血管蠕动地因为一些未知的原因而调整起了自己的这副形体。
　　然后她转过身，望向了喵喵，身体当中发出了窸窸窣窣的声音。
　　“这样……？”
　　喵喵僵硬地带着勉强的颤抖的表情，咽了一口唾沫，道：
　　“那个……那个……”
　　一双眼球就像是刚刚挖下来又被强行嵌入肉里的流着血的模样，下巴之上的位置被掏出了一个深深的血洞，头发则是被密密麻麻蠕动的血管所代替，因为转过身的原因，脸上的一颗眼球啪嗒一下掉在了地上，露出了一边血淋淋的漆黑的眼眶。
　　更恐怖了啊！
　　“不是这样的！不是这样的喵！”
　　喵喵以难以想象的速度飞快地甩着头，鼓起了腮帮子，瞪着眼凑前道：
　　“这样不要说是林恩主人了喵！其他的人也是会被吓死的啊喵！”
　　夏娃歪头。
　　“反正绝对不是这样的呀喵！这样就真成恐怖谷了呢喵！”
　　她的眼球又看了看门外的左左。
　　然后重新面对面前的喵喵。
　　安静了几秒。
　　她蠕动地卷起了一根小鱼干递到了喵喵的面前，发出了请教的精神波动，呼噜噜地伸出一根小小的血管，将林恩点名用的名单册上的“喵喵”的名字划到了最后面，表现出了虚心请教的模样。
　　喵喵瞪着眼道：“要……要喵喵帮忙吗喵……”
　　“拜……托……了……”
　　她的身体当中发出了勉强能够听清楚地窸窸窣窣的声音。
　　喵喵托着下巴，上下地审视着面前的夏娃，道：
　　“嗯……其实也并不是不可以做到喵……”
　　……
　　……

第1626章 林恩的实验室！
　　黑夜城地下的下水管道。
　　一只猫耳娘四脚着地，敏捷而娴熟地沿着长长的管道往前奔跑，时不时还回过头对着身后的黑暗里喵呜一声，小声地喊道：
　　“这里！这里喵！快跟上来喵~”
　　身后的黑暗中，汩汩的传来攀爬的声音，密密麻麻的血管一点点地浮现在了潮湿的网道中，所有隐藏在下水道当中的生物全都战栗地一动不敢动地四处躲藏，畸变的老鼠和蝙蝠更是四处地飞逃。
　　但是显然今天夏娃对它们没有任何的兴趣。
　　它跟着那只猫耳娘，一路穿过长长的地下管道。
　　她们是偷偷通过下水管逃出来的，而在原处则留下小呀哒打掩护，并且为了不被林恩哥哥发现而刻意地隐藏了气息。
　　“就是这里喵！”
　　喵喵鬼鬼祟祟地抬起头，无比熟练地用脑袋把头顶的下水盖顶了起来，猫耳朵都被压塌地暗中观察。
　　“这是林恩哥哥在黑夜城的炼药室喵，林恩哥哥没事就会来这里熬制一些奇形怪状的药剂，因为经常发生爆炸，所以一般情况下，城里其他伟大的药剂师也是不敢过来的喵~但喵喵经常来喵！”
　　她警惕地暗中观察。
　　在确定了没有活人之后，她娴熟地撬开井盖爬了上去。
　　“还有，因为这里是皇家药剂师协会的地盘喵，是在地下，和伟大的主母靠的很近，所以如果弄出太大的动静的话，很容易就会被伟大的主母发现，然后被丢出去的喵~”
　　夏娃的一个血管探了出来，血管末端长着一颗眼球四处观察着。
　　这是一处很大的中世纪风格的药剂室，柜子上摆满了各种各样的瓶瓶罐罐和标本，除了室内的最中央摆着一口大大的药锅之外，远处还放着一些与周围的格调完全不搭的设备。
　　她的眼球看了一下桌子上放的那个炼药的容器，上面写着她看不懂的语言。
　　勉强辨认似乎是……
　　【高压锅】。
　　“来！快过来喵！”
　　听着喵喵的呼唤，夏娃蠕动地从下水管道爬了出来，眼球四处地张望着，呼吸着这里浓郁的林恩的气息。
　　喵喵开始在那里翻箱倒柜，不断地发出疑惑地“好像是在这里”的声音。
　　夏娃的眼球则四处地张望着。
　　很快。
　　她来到了一处巨大的容器面前，眼球当中逐渐地露出了一丝丝的战栗感，下意识地往后退了退。
　　那个庞大的透明容器当中灌满了粘稠的液体，而在那些液体当中储藏着大量的似乎还充满了活性的肉块，依稀可以看到上面的标签上写着那几个地狱的文字。
　　【视界掌控者·标本（一）】
　　继续往旁边看。
　　紧挨着的旁边的容器当中也是一模一样地驻存着许多的肉料，全都散发着极为强大的不朽的气息。
　　【利维坦·】：一大坨血肉。
　　【天使之毛·】一根金光闪闪的散发着让她感觉到不适气息的鸟毛。
　　【我的（哔——）】上面的字迹看不清了，看上去似乎是某种散发着林恩父亲气息的风干的某种辣条般的事物。
　　【蚀痕·】一坨似乎在蠕动的黑色粘液，让她感觉到疑惑且亲近。
　　【诅咒的灰烬·】大量散发着外面那颗大树气息的粉末，似乎失去了活性，靠近时诅咒似乎隐约有些躁动的气息。
　　一直看到最后。
　　其中的每一件标本所散发出来的气息似乎都极为的强大而诡谲，这让它本能地感觉到，里面的每一个的本体似乎都不是她能够招惹的，非常的强大。
　　一直到最后，它在某个标本容器前停了下来。
　　它的眼球牢牢地被吸引。
　　【血肉支配者·】一大坨猩红的血肉。
　　而也不知道为什么。
　　标本当中的血肉似乎散发着一股巨大的魔力，在不断地诱惑着它，让它想要靠近，那种感觉就像是那些血肉本就与它属于同源。
　　慢慢地。
　　她的血管似乎被召唤着一点点地向着那个容器靠近。
　　而那坨血肉似乎也仿佛是感应到了她的存在一样，跳动的幅度也慢慢地加快了许多，就像是某种心跳。
　　她的血管贴在容器的表面。
　　在某种能力的干涉之下，她的血管毫无阻碍地伸了进去，眼球就像是被牢牢地吸引。。
　　直到。
　　她的血管碰触到那坨蠕动的血肉。
　　嗡——
　　一瞬间，她的眼球剧烈地放大。
　　一股巨大的怨恨，痛苦，疯狂的气息一下子浮现在了他的意识当中，它们就仿佛是疯癫地将你心底里潜藏着的恨意全部唤醒，它的眼球一花，就像在那个瞬间与遥远的某处的什么东西建立了某种感应，它看到了一片片模糊的画面，看到了血色的天空和猩红的山谷。
　　就像是有什么庞大的东西在山谷里蠕动着，看到了山谷深处一个被无数的血肉捆缚的破碎的小丑尖锐的大笑。
　　而也就是在它想要进一步探寻的时候。
　　嗡——
　　一颗巨大的冰冷的眼球一下子填满了它的视线，让它哗啦一下眼前一黑，直接就退出了那种巨大的威慑的状态。
　　“夏娃！你怎么了喵？”
　　听到那里发出的动静，喵喵立刻疑惑地转过了头。
　　只见蠕动的夏娃坐在那个巨大的标本容器的面前，眼球噼里啪啦地散落了一地，全身的血管都仿佛都剧烈地紧绷着，摆出了强烈的战斗的防卫的状态，就像是面前的那个标本似乎是某种对她威胁极大的可怕存在，她被逼出了本能的背水一战的野兽的本能。
　　“咕噜噜——”
　　过了好久她才恢复过来，只是它疑惑地再次触碰那块标本的时候，它已经再没有了任何的动静。
　　它歪头。
　　“找到了喵！”
　　远处传来了喵喵那兴奋的声音。
　　只见她的手里抓着两瓶粉粉的气息的药剂，晃动的时候里面还咕咚咕咚地冒着泡泡。
　　“全部都在这里了喵呜！我就知道主人一定制作很多种这样的药剂，没错的，就是那种只要喝了就会变成猫耳娘的不太正常的药剂喵呜！”
　　但随即她又怔了怔，挠了挠猫耳朵。
　　因为箱子里面整齐地摆放着许多粉色的药剂，但是粉色和粉色之间似乎还有那么一丝颜色的区别，而她也忘记了自己之前喝的时候到底是哪一种了，不过既然都是同一种颜色，那应该效果都是一样的吧喵。
　　不管了。
　　如果夏娃真的想要拥有人类的模样的话，那和喵喵一起拥有猫耳娘的形态，也绝对是没有任何问题的喵呜。

第1627章 合理而不需要解释的事情！
　　“来！”
　　喵喵慷慨地将箱子里面大瓶大瓶的药剂往外拿。
　　“只要喝了这个的话，按照正常的逻辑来说，是一定能够变成人类的模样的，因为喵喵那个时候就是因为这个才产生变化的喵！”
　　她兴奋地抱着一大堆的药剂跑到了蠕动的夏娃的面前，长长的尾巴之上也卷着一瓶药剂。
　　一副非常愿意和盆友出谋划策的模样。
　　夏娃的目光也终于从面前容器当中的那坨血肉中抽离了出来，落在了喵喵抱着的那一瓶又一瓶药剂之上。
　　那些药剂散发着异常的光芒。
　　只是看一眼。
　　就感觉到十分的不安。
　　喵喵的尾巴左摇右摆着，脸上露出了神秘兮兮的表情，道：
　　“没问题的，就是这个！是林恩哥哥亲自熬制出来的特殊的药剂，只要喝一瓶就能变成像喵喵这样挺拔的模样喵！”
　　她向着蠕动的夏娃骄傲地挺了挺胸。
　　“要试一试吗？”
　　夏娃歪头。
　　但她还是伸出了自己的长长的血管，卷过了一瓶粉色的药剂，拔开了盖子。
　　顿时，一股奇异的仿佛能让人发晕的香味扑面而来。
　　仔细地斟酌了一下之后。
　　它望着喵喵眼睛当中的星星点点，又望着喵喵那人类模样的小巧的身体，终于，它还是张开了嘴，将整瓶药剂犹疑地丢入了自己的嘴里，嘎嘣嘎嘣地连带着瓶子一起嚼吧地吞咽了下去。
　　咕咚——
　　喵喵瞪着眼睛，道：“怎么样？怎么样喵？”
　　夏娃歪着头，体内发出了一阵打嗝的声音，然后汩汩地头顶冒出了一阵粉色的细烟，全身上下的血管都似乎隐隐地浮现出了一缕缕异常的光泽。
　　“呼噜噜？”
　　……
　　……
　　而与此同时。
　　场地之内，林恩正翘着二郎腿坐在桌子前，满意地看着众萝在自己的注视之下精心调配着那些奇怪的勉强算得上是正常的菜肴。
　　毫无疑问，偶尔举行这样的团建活动什么的，的确是能够达到愉悦身心团结众萝的作用。
　　只是也不知道夏娃她有没有很好地融于到这个大家庭当中。
　　他放下了手里奇异的书籍。
　　扶了扶单片眼镜，捏着下巴望着食材库的方向。
　　“也去了一段时间了，不知道有没有好好地相处。”
　　确实。
　　虽然说是根源，但是心智上也还是一个刚刚诞生不久的孩子，而小萝莉之间肯定也是有很多的话题的。
　　“看来和巨像小小他们相比，夏娃还是更愿意和喵喵这样的小不点相处。”
　　林恩满意地站了起来。
　　随即大步地向着食材库的大门走去。
　　打算去看一下她们的进程。
　　“三位，你们做的怎么样了？有没有很好地完成料理啊？让哥哥好好地……”
　　说着。
　　林恩就(*￣︶￣)地推开了门。
　　“……”
　　微风吹拂。
　　房间当中的一大堆食材之上，小呀哒瞪着大眼睛，手里拿着一堆小鱼干正往嘴里面塞着，脸上和身上到处都是面粉，看到林恩之后一下就愣住了，摆出咽了一口唾沫的吞咽的模样。
　　“呀哒咩！”
　　发出了意义不明的声音。
　　而本该乖乖地待在这里的那两个身影更是早就没有了踪影，只在原地留下了两个小小的虚线的轮廓，不远处的下水道的盖子还是敞开的模样。
　　林恩僵硬了。
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　黑夜城的下水道当中，一个身影以难以想象的速度爆射出一根根触手，拖拽着自己就像是橡皮弹弓一样地向着前方疾驰而去。
　　“呀哒呀哒咩——”
　　被他抱在怀里的小呀哒瞪着眼睛，在林恩的“严刑逼供”和棒棒糖的诱导之下，终于是一五一十地将喵喵和夏娃的去向给捅了出来。
　　并向着林恩泄露了她们的企图。
　　“你是说，她们去我的药剂室找我的猫娘药剂了？！”
　　林恩头上的黑线刷刷地往外冒着。
　　是的。
　　以前他就经常看到他的药剂室当中时不时就会出现几个猫咪的梅花印，但他还是没有想到，就是这么短短的一阵的功夫，喵喵就又摸进了他的私人房间，而且还带上了自己刚认的闺女。
　　而且去找猫娘药剂这种事情，这也太离谱了啊！
　　“呀哒咩——”
　　小呀哒瞪着眼睛，向着林恩解释了她们之前的对话。
　　“你是说，是为了能够和我亲近，然后夏娃就请求喵喵帮助她变成和大家一样的可爱的模样？”
　　小呀哒用力地点着头。
　　林恩裂开了。
　　已经被迫变回了左手的左左抬起了手，咀嚼着嘴里的小蛋糕，瞥道：
　　“但凑脑袋你不是很喜欢猫耳娘吗？按道理来说，你不是应该表现出一副“太棒了”“好兴奋”的模样出来吗？这可一点都不像是那个没用的万恶的萝莉控呢~”
　　林恩满头黑线，道：
　　“你懂什么啊！如果只是去找猫娘药剂的话我当然也会半推半就地适当表示一下反对意见，但这不是重点！重点是我箱子里面放着的不止是猫娘药剂，还有我用以M改良了很长时间的那种粉色的（哔——）的药剂啊！！”
　　左左一愣，道：“什么是粉色的（哔——）的药剂？”
　　“就是那种喝了就会（哔——）的非常涩涩的浓茶，是我在把欲望母树拐回来之后，用她的能力和我的能力一起改良出来的（哔——）的药剂啊！！”
　　左左手里的小蛋糕(?Д?)地落在了地上。
　　林恩摁着帽子，咬着牙，飞快地沿着下水道向着自己药剂室的方向狂奔。
　　“上一次随手就把几瓶猫娘药剂丢那个箱子里了，以喵喵的眼力和智商来说，想要分清楚两种药剂怎么想也是一种不可能的事情，我现在不担心她们喝猫娘药剂，我怕她们看着颜色差不多就咕咚咕咚全炫了啊！”
　　左左：“！！！”
　　如果是那样的话，那样的话……
　　把一个根源放到什么的绝对是没有任何问题的，因为里面用的就是他的以M和本就是同属根源的母树的汁液啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“所以你为什么会没事做那么多那种奇怪的药剂出来啊！！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“作为一个药剂师，做各种各样的药剂出来难道不也是一件很合理而不需要解释的事情吗？！”

第1628章 失控的夏娃！
　　“我们到了！”
　　下一刻，林恩沿着那长长的下水管道，找到了那个通往自己药剂室方向的出口，但是他还没来得及纵身一跃，头顶上方便传来了一阵又一阵开裂和土石剥离的声音。
　　密密麻麻的龟裂就像是爬山虎一样慢慢地爬满了头顶的石板。
　　林恩猛地抬头。
　　“坏了！”
　　而也就是在他的话刚出口，头顶端的石板便仿佛再也无承受住什么事物的重量，哗啦啦啦地大面积地天塌了下来。
　　林恩立刻纵身躲避了开来。
　　滚滚的灰尘弥散，林恩立刻便听到了喵喵那震惊而惶恐的声音，而当他抬起头望去时，无数密密麻麻的猩红色的血管从那灰尘当中涌现了出来，而每一根血管之上都带着那奇异的光泽，就像是无法控制一样，不断地进行着有机的分裂。
　　林恩震惊了。
　　而他也立刻就看到，因为夏娃突然出现的这异常的灾变导致的垮塌，头顶破碎的石板之上，喵喵(ΩДΩ)地被挂在一根钢筋的边缘，那爆发分裂的血管不断地占据着周围的空间，眼瞅喵喵就要被挤压成异常的猫条。
　　林恩没有犹豫。
　　一根根触手爆射而出。
　　在那千钧一发之间，一把将挂在那里的喵喵捞了出来，几个敏捷的跳跃，最后稳稳地落在了头顶药剂室残存的部分落脚点之上。
　　“不好了啊！主人喵呜！”
　　喵喵(ΩДΩ)地猫爪子抓在林恩的胸膛的衣襟之上，道：
　　“夏娃喝了那些猫娘药剂之后，就突然没有办法地失控了啊喵！！”
　　林恩立刻转头望向了自己存放药剂的箱子。
　　然后立刻便看到了那一个又一个散落在周围的空瓶子，林恩拿起箱子用力地往外倒了倒，空空荡荡的已经是一瓶都没有了。
　　“全喝了？！”
　　林恩僵硬。
　　喵喵就像是做错了事情的猫一样紧张地坐在那里，瞪眼道：
　　“对……对不起林恩哥哥喵！因为夏娃想要变成像喵喵这样的模样，所以……所以喵喵就偷偷地带夏娃来这里了……可是……可是药剂效果有些不太对劲呀喵！”
　　“当然不对劲了！”
　　林恩一把提起了喵喵的后脖颈，呲牙道：
　　“我那箱子里面放着的可不仅仅是猫娘药剂，你这只蠢喵！就算是偷偷摸摸的，也要事先打好功课出来啊！！”
　　喵喵(；≧д≦)地抱着脑袋，道：“对不起！对不起喵！喵喵错了！以后再也不偷偷摸摸得了喵！”
　　“……”
　　林恩也知道现在并不是教训这只蠢喵的时候。
　　当务之急是赶紧让夏娃恢复过来。
　　猫娘药剂的效果非常霸道，但是到底能不能对根源级的生物起作用，他也并没有进行过任何的试验。
　　但是那种融汇了自己以m和欲望母树精华的粉色药剂，他可以保证对任何生物都有着巨大的杀伤力！
　　而更不要说。
　　一次性炫了这么多瓶的情况之下。
　　“喵喵！你带着小呀哒先走！记住，不要把这里的事情告诉任何人！”
　　林恩放下了怀里的小呀哒，望着下方那不断增生的蠕动的血管，也感受到了难以言喻的棘手，因为他非常清楚欲孽发作到底是一种怎样可怕的事情，在小丑诅咒对他影响的那段时期，他可是都需要通过自残的方式才能够勉强遏制。
　　而更不要说，这是比小丑诅咒的欲念更强的欲望毒药！
　　“夏娃！你能听到我说话吗？！”
　　林恩瞬间落地，咬着牙对这那坨蠕动的血管喊话道。
　　“你现在怎么样？！你还有清醒的意识吗？”
　　那不断增殖的蠕动的血管发出汩汩的声音，就像是流淌的粘稠水流，而就像是听到了林恩的话一样，它那裂变的血管中终于是浮现出了一颗又一颗的眼球，但是在林恩的目光与它眼球中的目光接触之后，他就知道坏了。
　　因为那种目光他比任何人都熟悉，因为那就是被强烈的以M打击之后才会流露出来的……
　　崩坏的欲念的目光啊！
　　“呼噜噜——”
　　它的身体当中发出了不明的音调，但是林恩的脑海当中却是无比清晰地传来了夏娃的精神波动。
　　“夏娃……很难受……无法忍耐了……哈啊……无法控制……”
　　林恩僵硬地退后了几步。
　　那种黏糊糊的粘稠的目光，如果林恩之前还抱着一丝侥幸心理的话，那现在已经是不需要再证明了。
　　夏娃还是没有承受住那种药剂的污染。
　　被迫地变成了涩涩的触手怪！
　　林恩瞪着眼睛，看着一点点逼近的夏娃，飞快地在左顾右盼，然后一把抓起旁边的一根钢筋，道：
　　“要不用这个解决一下先？！”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　左左啪地一声就抓住了林恩的衣领，大叫道：“笨蛋！！抖机灵也要有个限度啊！一下子拿那种东西出来，解决个毛线啊！！怎么解决啊！！”
　　哗啦啦——
　　左左的话刚刚说完，一根根蠕动的血管瞬间就再也忍不住地向着林恩的方向卷席了过来。
　　而那湿漉漉的眼球，也早就已经证明她此时此刻已经没有办法再维持住完整的理智了。
　　欲望正在吞噬着她。
　　“哈啊——”
　　“哈啊——”
　　伴随着那可怕的喘息声。
　　林恩胆战心惊地以一个又一个惊险的姿势躲过了夏娃那蔓延过来的血管的诱捕，稳稳地落地，立刻急切地伸出手道：
　　“求都嘛得！！”
　　“夏娃！你忍耐一下啊！作为一个根源级的生物，就算是被药剂影响到，但也一定能最大限度地保持住自己的理智才是啊！你不要一下子就屈服了啊！”
　　“你坚持一下，父亲一定会想办法救你的啊(ΩДΩ)！”
　　但是夏娃眼球当中欲念却是丝毫没有减少的意思，
　　林恩说的的确没错。
　　就算是再强的药剂，作为一个根源，她也的确有能力在一段时间里保持住自己的理智。
　　但问题就在于。
　　她想不想保持。
　　因为父亲什么的，只是看一眼就感觉到无比地美味，它明显已经忍耐了很长的时间了，或者说从诞生开始到现在就一直在忍耐，而如果能够借助这种可能是喝错了的奇怪的药剂而顺势得到父亲的宠爱的话，那理智什么的也根本就不需要保持。
　　所以就当没有听到父亲的话好了。
　　哗啦啦啦——
　　又是一根根血管爆射而来。
　　“等一下！你冷静一下啊夏娃！”

第1629章 私人订制！
　　林恩极为敏捷地一个跳跃躲开了这凶险的一击。
　　而这种情况下，他也根本就不知道还能有什么办法遏制住那些药剂的效应，因为他在改良那些药剂的时候，可是根本就没有想过再研发什么劳什子解药出来的啊！
　　怎么办！怎么办！
　　难道这种情况下还要召唤艾雯大哥和脑子他们来协助解决吗？！
　　不行的啊！如果真的是失控暴乱的话还好说，但问题在于，这不是一次正常的失控事件啊！
　　啪——
　　左左o(≧口≦)o地再次一把抓住了他的领子，道：
　　“既然想不出解决的办法，那你就亲自上场帮夏娃解决一下啊你这个笨蛋！反正你都变态的都已经不是一两次了，那再变态一次又有什么关系呢！你这个凑脑袋！”
　　林恩也是呲牙地一把抓过左左，一指夏娃的方向，道：
　　“哪有你想的那么轻松！先不说夏娃是我亲手创造的，是我的闺女，就算是怎么也不可能做那样的事情，更重要的是……”
　　（哔——）不起来啊！
　　怎么想都没有办法（哔——）起来的啊！
　　蠕动的血管，粘稠的浆液，脱落的眼球，不可名状的旧神之躯。
　　他林恩虽然不拘一格。
　　但这也还是太过于挑战他的极限了啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“树你都能（哔——），夏娃这样的形状你又在怕什么啊！！”
　　林恩咬牙道："那能一样吗？！"
　　欲望母树是非常特殊的，因为人家在坠落之前本来就是象征自然的神明，是女神，而他欺负的也并不是一棵树，而是里面那个可爱的仙子，就像之前她给他个树洞过来，那不也是被他明确地拒绝了吗？！
　　左左大叫道：“那就闭上眼睛，只要看不见，那不就什么都一样了吗？！”
　　林恩震惊道：“左左你真的是机智过人啊！居然能说得出这种话来！”
　　而也几乎就是在他震惊的那个瞬间。
　　汩汩汩——
　　破空声传来，林恩几乎是躲闪不及，一根血管一下子就缠绕住了他的腰袢，然后用力地向后一拉。
　　【叮！您的san值-20】
　　林恩(ΩДΩ)地瞬间就被那根血管一下子拉向了那无数蠕动的血肉。
　　“夏娃！夏娃！你理智一点啊！”
　　但是没有任何的卵用。
　　猝不及防间，林恩一下子就像是砸在了一个庞大的果冻之上，没有受到任何的伤害，但是却很快地就被那些血管吸附住了，哗啦啦啦地不断地试图将他往那血管的最深处拉。
　　林恩用力地挣扎。
　　脑海当中不断地想着任何可能地对策，包括让自己变成猎头者，亦或者是直接传送走。
　　但是都被他否决了。
　　因为如果他现在逃走的话，那失控的夏娃为了找到他肯定会再次大肆破坏，而如果再麻烦艾雯大哥他们镇压的话，那也一定会破坏掉自己和夏娃之间的关系的啊。
　　但是让自己亲自来帮助夏娃度过这次难关……
　　不行的啊！
　　怎么想都没有办法做到啊！
　　难道说，一定要逼着自己动用拟化吗？！
　　可是在现在这种夏娃自己都没有办法控制自己的情况下，他的拟化又怎么可能产生效果，因为那是需要她配合的啊！
　　“夏娃！夏娃！你听我说！求都嘛得！！”
　　但是没有任何作用，林恩(ヾ????)——地很快就被那蠕动的血管给淹没了进去，只剩下露出外面的一只手，也很快就被更多细小的血管所包裹拉扯，一点点地淹没进入了那血红的肉体当中。
　　但是也就在林恩以为自己闭上眼睛把心一横的时候。
　　一只粘稠的手覆盖在了他的脸上。
　　虽然依然是粘稠而湿润，但是林恩却是能够清晰地感觉到那是一只手，一只至少勉强算是正常的人类的手。
　　他猛地睁开眼睛。
　　而他立刻便看到，他此时此刻正身处在一个蠕动的空腔当中，四周围全部都是被血管包裹的血红而温暖的肉壁，而就在他的面前，脚下的肉壁蠕动着生长出一根根血管扭曲出了一个女孩的血红的轮廓。
　　而那只手就是来自那个血红的女孩。
　　林恩僵硬道：
　　“夏……夏娃？”
　　那个没有皮肤的血红的女孩轮廓伫立在那里，而就像是吸收了猫娘药剂当中的部分因子，她的脸颊的方向慢慢地睁开了那一双眸子，身体其他部分的眼球蠕动地似乎也有睁开的迹象，但是又似乎是因为一些特殊的原因全都紧闭了下去。
　　而这也导致她看上去，勉强像是一个人类的形体。
　　而显然。
　　猫娘药剂当中对血肉和细胞的改造也正在一点点地生效，或者说，作为一个旧日根源来说，猫娘药剂当中的那些因子还不足以强行改变她的存在方式，但是却等于给她提供一份蓝图。
　　这让她一点点地明白和了解那到底是怎样的一种形态。
　　就在林恩僵硬地注视之下。
　　她慢慢地向着他靠近，那并不是寻常意义上的走路，她也甚至都没有双腿，而是脚下那血管壁的蠕动让她得以靠近。
　　而随着她的靠近。
　　她慢慢地长出了柔顺的不可思议的头发，而仔细看你就能看得出来，那与其说是头发，不如说是和头发丝一样的血肉纤维，她慢慢地分离出了手臂和五指的形状，眼睫和眸子的形状也变得越来越像人类。
　　显然她也正在不断地通过猫娘药剂当中的蓝图，构造自己的这副新的形体。
　　一点点地迎合着林恩的审美。
　　而当她终于来到林恩面前的时候。
　　她已经是变成了一个拥有着窈窕身材的大致是女孩子的模样，她有了皮肤，但是皮肤依然是是她本体的血红色，但是却比任何生物的皮肤都要稚嫩和柔软，她露出了已是小巧的牙齿，咬破了林恩的脖颈。
　　而伴随着那一丝鲜血的摄入。
　　似乎她能在一瞬间解析出血肉和细胞当中蕴含的所有的信息，她的身体慢慢地向着最符合林恩审美地方向转变。
　　就像是一场专属于他的……
　　私人订制。
　　而当夏娃再一次睁开那湿漉漉的眼睛的时候，她整体的形态已经是大致地变成了林恩那心底里那最能够激发出他欲望的模样，甚至可以说，因为夏娃那特殊的皮肤和形体，甚至让林恩产生了一种巨大的猎奇感。
　　而毫无疑问。
　　夏娃几乎是天生的血肉改造大师。

第1630章 都是小丑的锅！
　　她塑造出来的这副身躯和模样，甚至让林恩在理智地情况之下都呆住了，因为那不是像羽毛笔一样的无法直视的美，也不是像欲望母树那样的纯粹地激发出你的占有欲，而是那种……那种仿佛专门针对你设计出来的女孩，无死角地填满你所有的弱点。
　　可是……可是不行的啊！
　　而且为什么呢？
　　为什么他总感觉，就算是没有那些药剂的影响，夏娃也仿佛天生的就对他充满了欲念，充满了那种强烈地想要和他发生什么的感觉。
　　一瞬间，林恩的瞳孔猛地放大。
　　‘难道说……’
　　他的脑海当中一下子浮现出了当初在那个胚胎中催化它时的一次意外。
　　以M！！
　　那个罪恶的技能！
　　是的，他想起来了，在对她进催化和培育的时候，他可是不止一次地对那些旧日的残念动用了那个罪恶的技能，但当时他只不过是想要镇压住他们的动乱，并没有想其他的事情，因为这本身就是他少数的几种能够针对精神进行打击的手段。
　　难道说……
　　林恩僵硬地望着夏娃眼里的那丝丝入扣地就像是本能一样的欲望。
　　(?Д?)！！
　　没错了！绝对没错了！
　　苍天啊！造孽啊！因为那些残念本就是她意志的组成部分，所以在诞生的时候，就连带着把那种强烈的欲望波动也一起吸收地成为了意识本源的一部分了吗？而又因为对自己的爱，也让那中欲念全部都冲着自己来了吗？
　　夏娃她根本就没有坏，而是从一开始诞生的时候就坏掉了啊！
　　是他弄坏的啊！
　　因为如果按照这样的逻辑的话，那就可以等于说，是他亲手造出了一个对他有着强烈欲望的根源。
　　“等一下！！”
　　林恩0ДQ地意图解释。
　　但根本就没有任何的作用了，那个血红的女孩已经是覆盖住了他的嘴唇，双手拥抱住了他，背后的那一根根血管也将他环抱，给予了他最大的温暖与刺激，而就像是通过他血液当中的信息，也一下子明白了大量的关于这方面事情的知识。
　　她学的飞快。
　　她逐渐地变得非常的娴熟。
　　而在这样一个血红色的腔室当中，紧贴着这样一个极度猎奇的女孩，而更不要说她还是自己亲手所催化的怪诞存在，那种针对他量身订制的最好的身躯，更是让林恩的定力以难以想象的速度下降着。
　　那是一种纯粹的邪恶的欲望。
　　一种正常人类绝对无法想象的恶堕，就像是坠入了极致狂乱的血肉深渊。
　　甚至林恩能够清晰地感觉到。
　　夏娃的形体也正在不断地适应着他，并且会相应地蠕动地改变成最贴合他的身体和感官的形态，让他感觉到那难以言喻的无法用语言来形容的极致的体验。
　　性质就连形状都能改变为最贴合他……
　　【叮！您的意志力-50】
　　【叮！您的意志力-60】
　　【叮！您的理智-40】
　　伴随着耳边不断地传来的系统提示。
　　林恩知道自己输了。
　　就像以前每一次一样，自己终于还是没有能够守住自己的最后一条线，已经彻底地失去变成一个阳光而纯洁少年的可能了。
　　而更重要的是，他本来是非常纯粹地抱着“养女儿”的非常正常的想法来想要和夏娃相处的，他一点都没有抱着养坏的想法，但是谁也不知道，这个女儿她本来就是坏的啊！
　　他彻彻底底地落败了！
　　……
　　也不知道具体过了多久。
　　他的耳边传来了系统的提示。
　　【叮！恭喜您获得了恶堕成就，堕落の父，您获得了200点基础经验。】
　　【堕落の父】恶堕向成就：堕落而扭曲的内心是没有办法完成救赎的，宿主已经彻底地失却了自己的人性，并将自己恶毒而罪恶的双手伸向了自己无辜的女孩，不管在任何一个时代，宿主这样的行为都是应该被吊在火刑架上烧死的，恭喜您获得了永久性加层：道德-5，全属性+20，血肉掌控能力+5%
　　林恩沉默了。
　　虽然说能给予他奖励让他很受用，但是……
　　就算是系统也不能枉顾事实啊！
　　(〃′皿`)q
　　因为明明他才是受害者，他才是被动的那一方啊！
　　还有怎么就堕落の父了啊！他可一直都在反抗，一直都在抵御，从始至终都是夏娃一个人在动，而且怎么就把罪恶的双手了啊，明明是她把罪恶的双手伸向了他啊。
　　林恩深呼了一口气。
　　他知道，这全部都是小丑诅咒的锅。
　　自从被小丑诅咒所影响之后，他的意志力就一直没有办法支棱起来，所以才这么轻易地被夏娃得手。
　　而也是因为这个诅咒而狠狠地破坏了他的女儿养成的伟大计划，(〃′皿`)q也是它让自己失去了成为一个伟大慈父的机会，而事情既然都已经变成这个样子了的话，那自己也真的就只能咬咬牙狠狠地接受下来了啊！
　　“反正“爹”这个称呼也就只叫了一天。
　　只要从今以后不叫“爹”，那也不就等于是非常正常的关系了吗！自己真的是太聪明了啊！
　　随即。
　　林恩的目光落在了怀里还抱着的黏糊糊的夏娃的身上。
　　看着这具奇异的和人类这种生物依然存在很大差异的酮体，林恩只感觉到一阵又一阵巨大的猎奇，这让他脑子都感觉晕晕的，因为这绝对是比魅魔更奇怪的体验，因为她真的可以完全按照你的形状订制出最适合你的形态。
　　太……太堕落了啊！
　　“夏娃，你……”
　　他踌躇地正打算组织语言。
　　可是就在这个时候，他突然感觉到某种强烈的输入感，这种感觉非常的特殊，就像是有许许多多的血管正沿着他们贴合的地方，一点点地蠕动进入了他的身体，融化进入了他的鲜血当中。
　　“这是……”
　　林恩愣住了。
　　而下一刻他接收到了夏娃的意识波动。
　　那似乎是一种愧疚，又似乎是一种讨好和亲昵地补偿，就像是许许多多的细胞在经过了夏娃的改造之后，被重新一点点地补偿进入他的身体，就像是经过刚才那一系列猎奇的游戏之后，她也从林恩这里得到了关于他的基因信息，所以便在体内根据那些慢慢地基因信息，将自己的力量改造成为了更能够被他接受的形状。
　　补偿给了他。
　　就像是一种……
　　爱。
　　【叮！您的血肉强度+20%】
　　【叮！您的血肉强度+30%】

第1631章 血肉支配者的消息！
　　如果说刚才被迫和夏娃玩的那种粘稠游戏让人感觉到猎奇的话，那现在夏娃给他过渡细胞的方式，更是让林恩感觉到一阵又一阵的堕落感。
　　因为这太奇怪了。
　　因为按照正常的逻辑来说，不一般都是夏娃来接受他的灌溉吗？
　　而他现在竟是有一种反过来被灌溉的既视感。
　　这也是他第一次感觉到肾不亏反而很大补的奇异的体验感啊！
　　汩汩汩——
　　就在林恩这种猎奇的感触中，他逐渐地感觉到夏娃的细胞进入他的身体，并且被夏娃慷慨地抹除了那些细胞当中属于她自己的印记，而这也就等于直接转化为了能被他操控的细胞，正式地成为了他的一部分。
　　毫无疑问。
　　夏娃绝对是天生的血肉改造大师。
　　如果是正常的情况之下想要将夏娃的血肉同化是绝对不可能的，而这一次他却是如此平和地得到了夏娃慷慨的分享。
　　林恩闭着眼睛。
　　他也并没有推脱。
　　毕竟以他现在的体量来说，他所能承载的细胞和力量也只占据夏娃很少很少的一部分，毕竟是作为养女对父亲的孝敬什么的，他也是乐的接受……
　　但是这个时候提“父亲”这个词，是不是有些太过于背德了……
　　不管了。
　　反正也不是亲生的！
　　而渐渐地，林恩变得惊异了起来。
　　因为他很快就发现，夏娃过渡给他的那些细胞虽然已经与他的细胞有了很大程度的接近，但是依然保留着夏娃的那种与神俱来的能力，因为他的精神刚一集中在那些细胞当中，便很快感觉到一股奇异而强大的解析能力。
　　就像是那些细胞天生就能够瓦解和分析被它接触到的所有的血肉当中的信息，而这信息当中甚至包括记忆和认知。
　　这一刻，林恩也立刻就明白了过来。
　　怪不得夏娃能给他玩一次私人订制级别的游戏。
　　她是真的只通过他一点点的血肉，就直接破译出了他的很多xp……
　　这……
　　而也就是在林恩感觉到凌乱的时候，夏娃稍微地拉开了一点和他的距离，而似乎是在得到了林恩大量的“信息”之后，她也很快地就具备了语言的能力，她低声地在林恩的耳边道：
　　“爸爸……”
　　“不要叫这个称谓！会进小黑屋的啊！！”
　　“……”
　　但是很快林恩就怔了下来。
　　夏娃在他的耳边呢呢自语，发出了那个对于她来说依旧很拗口的音节。
　　“血肉支配者。”
　　此言一出。
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　林恩的表情严肃了起来，抓着夏娃的肩膀，探寻地望向了她的双眼。
　　“你怎么知道这个名字？”
　　隐约地。
　　他感觉到夏娃似乎有很重要的事情要和她讲。
　　他变得犹疑了起来。
　　夏娃的目光望着他。
　　然后伸出了长长的舌头，抬起头舔舐了一下他脖颈上的鲜血和汗渍。
　　“感觉到了……父亲对祂的恨意……”
　　“我窥探到了一些信息……”
　　那一刻。
　　她伸出了血红的手，指向了药剂室的方向。
　　“那里有祂的血肉……我知道了父亲的仇恨……我曾在触碰祂的血肉时……和祂建立了短暂的思维串联……”
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　甚至那一刻他全身地肌肉都紧绷了起来。
　　夏娃？
　　和血肉支配者？
　　是啊！是啊！他怎么能给忘记掉。
　　血肉支配者本就是从旧神的血肉当中诞生出来的根源，他和夏娃本就是同源，他们都来源于那些旧日血肉的恨意和怨念，甚至从某种意义上来说，祂和夏娃猜是真正的兄妹的关系，而如果不是因为他的干预，那在几十年之后，夏娃也会成为第二个邪恶的怨念集合体。
　　夏娃的眼球注视着自己的父亲。
　　“我看到了他。”
　　……
　　黑夜城最中央的会议室。
　　泰坦头颅再一次如陨石天降一般砸穿穹顶落在了会议室内部时，包括自缚天使，艾雯爵士，巨像和人偶家的意志在内的所有黑夜城的根源都已经在这里等候多时。
　　“又有什么事情——我现在的状态又到了快混乱的时候——这个时候叫我过来干什么——”
　　泰坦头颅的目光在清醒与混乱的边缘不断地转化着。
　　但也就是在刚才。
　　他接受到了艾雯爵士的通知，这才从沉睡当中苏醒。
　　他恶意的目光扫过在场所有的根源，随即落在了一个靠在大理石柱上不远处的木制人偶，那显然是一个化身，黑色的兜帽之下是一个很简单的粗糙的人偶模型，人偶家的意志也正通过那个木偶注视着这里。
　　“我们的会议——叫她来干什么——”
　　泰坦头颅犹疑。
　　显然对这个并没有加入他们小团体的古老的家伙并不感冒，因为毫无疑问她的出现，显然是对他作为黑夜城最强根源的挑战。
　　“是我叫她来的，泰坦大哥。”
　　远处传来了林恩的声音。
　　会议室的大门隆隆地打开，一身夜医装扮的林恩大步地走了进来，而众人也一眼就看到，他的肩膀之上攀爬着那一坨就像是宠物一样的血管聚合物，只有一颗眼球蠕动地注视着这里。
　　众人知道，那是昨天林恩他刚刚拉入伙的一个血肉根源。
　　“抱歉，有些事情耽搁了，但是事关紧急，所以我只能拜托艾雯爵士，提前把大家召唤过来。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光严肃地坐在了自己的位置之上。
　　巨像之脑侧眸道：“什么事情？你刚才不是正在下水道里和你的小宠物探讨一些……”
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　林恩瞬间就发出了莫名其妙的笑声，严肃地直接伸出了手打断了巨像之脑进一步的不适合在这样的场合说的话。
　　“具体的探讨事宜脑子你如果想了解可以单独来我房间我细细地讲给你听，不过这一次真的有很重要的事情，请不要把气氛带歪，谢谢！”
　　巨像之脑：“……”
　　小小(?ω?)道：“不举行银趴了吗——医生哥哥——”
　　众人愕然的目光望了过来。
　　林恩托了托单片眼镜，一本正经地板着脸道：
　　“暂时性推后。”
　　“嗯嗯——医生哥哥——”
　　“……”
　　巫神头颅犹疑地望着自己的女儿，又望着林恩道：
　　“什么银趴——和我闺女？难道还有其他的什么……”
　　“额呵呵呵呵——”
　　林恩再一次发出了奇妙的笑声，严肃地打断了岳母进一步了解和探寻的话题，挥手道：
　　“都已经说了不要把气氛带到什么奇怪的地方了啊，这个话题就此跳过！”

第1632章 诅咒加深的小丑！
　　林恩酝酿了一下情绪。
　　他捏着单片眼睛，目光扫过在场所有的家人。
　　“血肉支配者。”
　　此言一出。
　　整个会议厅之内一片寂静。
　　包括巨像和艾雯爵士在内的大部分的根源的眉头全都皱了起来，因为自从黑夜城剧变之后，他们已经很久没有再找到关于血肉支配者的任何的消息了。
　　他就像是失踪了一样，彻底地抹去了在黑暗世界当中活动的迹象。
　　甚至就连疯狂的血肉神教。
　　也已经散乱在了黑暗世界各处，再没有形成组织。
　　林恩的目光逐渐地深沉，抬头道：
　　“现在黑夜城的重建逐渐地步入了正轨，但我想当时发生的事情我们谁都不会忘记，我找不到了羽毛笔，母树现在依然生死未卜，我们很多的人都经历过了一次生死。”
　　他们的脑海当中全都浮现出了黑夜城沦陷的那一刻的场景。
　　漫天的血肉病变。
　　席卷整个黑夜城的诅咒。
　　那是他们最虚弱的时候，而那几乎是林恩他一个人抗下了所有。
　　巨像之脑睁开了双眼，目光落在了林恩肩膀上的蠕动地夏娃身上，隐约地意识到了些什么，道：
　　“你得到了血肉支配者的消息？”
　　林恩没有隐瞒，点了点头，扶了扶单片眼睛，严肃道：
　　“以一种我意想不到的方式，夏娃偶然间从我药剂室里收集的血肉支配者的标本当中，和祂建立了某种联系，而通过这种联系，夏娃大概感知到了他在黑暗世界当中的坐标。”
　　此言一出。
　　在场所有的根源的目光全震动地落在了攀爬在了林恩肩膀肩膀上的那坨蠕动的血管之上。
　　“这到底是……”艾雯爵士皱起了眉头。
　　林恩站了起来，将肩膀上的夏娃捧到了怀里，捏着单片眼镜，道：
　　“因为从某种意义上来说，夏娃就是血肉支配者的同族血亲，他们殊途同源，都是从旧日之神的血肉当中诞生出来的怪物，而这也导致他们能够在某种程度之上，建立起某种强共享的关系。”
　　“而这也意味着，在夏娃感知到他的位置的同时，他也已经感知到了夏娃的存在。”
　　“以他的狡诈程度来说，他肯定能够在最短的时间里知道夏娃就再黑夜城，所以我不敢耽搁，在他再一次隐藏起来之前，我想我们必须先下手为强。”
　　众人的目光全都闪动了起来。
　　特别是泰坦头颅，那双眼睛当中已经是充满了愤怒与可怕的杀意。
　　他一直对黑夜城剧变时他失去理智而无法第一时间在场而感到心痛，而他也很恨在诅咒之城的时候，他没有第一时间将他镇杀，而由此引发了之后的这一系列的变故。
　　“那还等什么——我们现在就出发——彻底地把他从这个世界上铲除掉——”
　　泰坦头颅暴怒地蠕动出了无数的触手。
　　但是其他人没有动，自缚天使的目光重新望向了林恩，道：
　　“你还觉察到了其他吗？”
　　因为他感觉到了林恩语气当中的凝重，显然夏娃除了看到那个血肉支配者之外，恐怕还感知到了一些其他的东西。
　　林恩坐了下来，目光宠辱不惊道：
　　“是的。”
　　“也许你们很难想象，或者说就连我也感觉到不可思议，因为在夏娃的视角里，她还看到一个人。”
　　“谁？”自缚天使犹疑道。
　　“哭泣小丑。”
　　此言一出。
　　整个会议厅当中一片寂静。
　　而一直靠在大理石柱子边沉默不语的那个人偶在这个时候抬起了头，目光闪动，也不知道在想什么。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“没错，就是那个在黑夜城剧变时，出现在那片战场的那个狱卒，它也是和那个猪头屠夫一起对我进行监视和干涉的二人组之一，人偶家女士那个时候在场，那个狱卒的强大，绝对要超过我们在场所有人。”
　　人偶家没有说话，但是她的目光显然证明了林恩没有夸大其词。
　　当时那片战场的情况，现在还历历在目。
　　从旧神时代一直活到现在的视界掌控者都被玩弄于手掌，根源在他的眼里，都不过是一群被镇压在这黑暗世界当中微不足道的囚犯。
　　它掌握着……
　　不。
　　或者说它本身就是一个权柄。
　　一个可以让诅咒加深的对地狱当中的生物来说，宛如手中长鞭的利器。
　　“你是说，那个失踪已久的小丑现在正和血肉支配者在一起？”
　　自缚天使疑问道。
　　林恩捏着单片眼睛，道：“至少从夏娃看到的情况来说，是这样的，不过从画面中来看，那个小丑似乎是被那个血肉支配者用某种手段圈禁了起来，虽然很不可思议，但从得到的信息来看，它现在大概率受制于血肉支配者。”
　　这既是一个好消息，也是一个坏消息。
　　好消息是那个小丑显然受到了某种重创，否则也不可能被血肉支配者圈禁，坏消息是，谁也不知道血肉支配者是否把那个小丑拿归己用。
　　艾雯爵士皱眉道：“你确定吗？按道理来说，一个强大的狱卒又怎么可能被血肉支配者控制。”
　　一直没有说话的人偶家抬起了头，只从兜帽中露出了下半截的下巴，道：
　　“那是你们没有见过那个怪物的强大。”
　　“他只从林恩的体内出现过很短的时间，就几乎杀死了那里所有的狱卒，那个小丑能存活下来，反而是是一场奇迹。”
　　“我还能活着，只是因为我入不了他的眼。”
　　周围陷入了寂静。
　　他们全都知道她口中的那个怪物说的是谁。
　　林恩也和他们讲述过当时的情况，而那个未知的可怕存在，也曾在之前的黑堡外昙花一现。
　　艾雯爵士眉头紧皱地敲击着桌面，道：
　　“也就是说，那个小丑最大的可能是身受重创之后，被血肉支配者所俘，而如果是这样的话……”
　　泰坦头颅的眼中杀意纵横。
　　“小心他的权柄——诅咒城的时候——我和老婆子遭遇过他——”
　　“而血肉支配者也曾经动用过那个权柄——你们忘了在诅咒之城——他让你们所有人都深陷诅咒——一瞬间失去战斗力的情况么——”
　　也就是说。
　　如果血肉支配者真的掌控住了那个小丑，那也许不需要动用那个小丑的战力，仅仅以那个权柄，就能够让他们在场很多人解除武装。
　　“赛博的失忆和迷失。”
　　“巨像的分裂。”
　　“还有你们主母的束缚和黑暗人格。”
　　“而我和老婆子一旦失控——反而很有可能对我们自己人造成毁灭性的伤害——这些都是必须要考虑的事情。”
　　泰坦头颅的目光阴沉。
　　小小(?ω?)道：“唔——好厉害——爹爹聪明起来的样子也真的好帅——”
　　泰坦头颅顿时得意地哈哈大笑，伸出触手摸着自己女儿的脑袋，傲视群雄道：“那还用说——好歹你爹当年也是泰坦神族的族长——要是没点战略眼光——那又怎么能带领我泰坦神族站在金字塔巅峰呢——哈哈哈哈哈——”
　　小小(?ω?)：“爹爹最厉害了——”
　　“哈哈哈哈——”
　　众人：“……”

第1633章 你带着这些神何去何从
　　无视掉身后已经失去思考能力的泰坦。
　　艾雯爵士抬头道：“他说的没错，如果血肉支配者真的掌控住了那个小丑，那他的手里现在将拥有两大权柄的助力，大家不要忘了，【血肉剥夺】的权柄也掌握在他的手里。”
　　从明面上来说，这是他暴露出来的已知的最大的底牌。
　　而【血肉剥夺】也许对他这样的灵能飞升者没有作用，但对巨像，夏娃，甚至是泰坦一家和主母，都会造成针对性的可怕影响。
　　而影响最大的莫过于巨像和夏娃。
　　一旦被施加。
　　那就意味着瞬间失去所有的战斗力。
　　“但权柄并不是没有限制的，这种级别的力量，每次动用都会受到巨大的反噬，他不可能把它们当成常规武器来使用。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，敲了敲桌面道。
　　“而更重要的是，大家还记得我们黑夜城的病变是怎么被剔除的吗？”
　　他张开了手。
　　一点点黄沙一般的力量在他的手指间汹涌。
　　“虽然我现在还无法完成净化黑夜城的奇迹，但我相信，以我现在所掌握的初诞者之力，至少可以保证一到两个根源，不受到诅咒加深的影响。”
　　此言一出。
　　众人惊异。
　　林恩站了起来，目光望着手中涌动的黄沙。
　　“因为至少从我目前的推测来说，权柄其实也只是一种对法则的运用，而我的这种力量要高于所有的法则，而这可能也是黑夜城的病变被抹去的根本原因。”
　　事实上。
　　在很长的一段时间里，林恩他都在黑夜城的药剂室内，研究和窥探自己这股力量的作用。
　　第一次他就用这股力量压制住了巨像体内的诅咒动乱。
　　第二次他曾前往那座战场，用自己的力量作为保护，背出了一具无序的尸体。
　　而这一切都证明。
　　初诞者之力几乎是万能的，它能克制现存的所有的力量形式！而唯一能够达到初诞者之力高度的，恐怕也只有那真正的无序，更多的无序。
　　“而如果是这样的话……”
　　坐在主位上的自缚天使的化身目光闪动。
　　“我们应该立即发动这场战争，在血肉支配者反应过来狗急跳墙之前，将他彻底镇压！”
　　……
　　……
　　会议散去。
　　黑夜城所有的根源都已经着手开始准备，会议室之内很快就只剩下了林恩和靠在角落里的人偶家的傀儡。
　　人偶家看了他一眼，终于是道：
　　“你想要我的帮助？”
　　她一眼就看出了林恩将她留下来的意思，一场战争即将发动，那任何一个根源对黑夜城来说都是助力。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地望着那个傀儡，道：
　　“因为您已经来了我们黑夜城好几天了，我们好像还没有真正地坐下来好好地谈一谈，这两天您也一直在观察，所以可以说一说吗？谈一谈你对我们黑夜城的看法。”
　　他做了一个有请的手势，依然是保持着人模狗样一样的贵族般的优雅。
　　那个人偶的目光从兜帽下望着他，道：
　　“你不用假装很斯文的样子，就单单我在的这两天，你就已经和不止一个异常发生了暧昧的关系了，我现在已经很怀疑我学生的眼光了。”
　　“……”
　　林恩道：“都是被迫的。”
　　人偶家：“不，是本性恶劣。”
　　“……”
　　林恩黑线道：“所以你想对我说什么？”
　　那个人偶走到了会议桌前坐了下来，目光望着长桌对面的林恩，四目相对。
　　“我想知道，你要带着这些神们，何去何从。”
　　此言一出。
　　坐在对面的林恩脸上的表情慢慢地收敛了下来，望着对面的人偶家，一句话也没有说。
　　那个人偶的目光注视着他开口道：
　　“我知道的比他们要多一些，我也知道外面的主宇宙到底是什么情况，灾厄降临，末日将至，而我们所处的这个黑暗世界也根本就不再是什么监狱，它已经在这个时代成为了我们最后的方舟。”
　　“在这个世界，至少我们还能活下去，可一旦去了外面，那就等于踏入了一个更加没有希望的末日。”
　　“那么请你告诉我。”
　　“即便你知道了这么多之后，你还是要带着他们出去吗？”
　　会议厅陷入了长久的寂静。
　　林恩的目光注视着她，依然是没有任何的言语。
　　那个人偶抬头道：“我不知道你是怎么想的，但是如果我从你这里得不到一个具体的答案的话，那么很抱歉，我对这样的仇恨和对抗并不感兴趣，我也不想为了一个毫无意义的未来继续在这里浪费时间，因为你终究不是那位大君。”
　　因为末日将临。
　　因为就算是出去了，也不过是从一个地狱前往了另外一个地狱。
　　结局都不会有任何的变化。
　　头顶的那片灾厄高悬，它是所有生灵的达摩利斯之剑，时刻都可能落下，而现在它之所以没有落下，不是因为外面的神灵抵挡住了它的污染。
　　而是它还没有开始对整个主宇宙的腐蚀。
　　而她之所以会让自己也参与进入复苏那位大君的计划当中，也是因为她相信那位大君会有足够的实力和魄力，来解决这一系列的危机。
　　“如果他真的在你的体内复苏了，那一切恐怕都是另外一副样子。”
　　所有的狱卒都会效忠于那位王。
　　地狱将成为他的堡垒。
　　头顶的那片混乱色彩也将他的再临而保驾护航。
　　而以那位大君的力量，他可能真的拥有解决主宇宙危机的能力和魄力。
　　可是那个计划失败了。
　　她站了起来，侧身最后看了一眼坐在会议桌前沉默不语的林恩，道：
　　“不过其实你也不用真的觉得自己一定要承担起什么，因为即便什么都不做，我们也应该还能再活很长的一段时间，因为就算是末日，它也并不会一下子降临到我们的面前，因为这场末日已经持续了三千年，也许在可见的未来，我们依然还能够像现在一样苟延残喘呢。”
　　她转身。
　　就要离开。
　　但是也就是在这个时候，她听到了身后林恩的声音。
　　“我不想死，真的。”

第1634章 渡鸦的真正职责！
　　她停了下来，默默地侧头，望向了会议桌那边的那个少年的身影。
　　林恩抬起了头，睁开了那双满是疲惫的双眼，就仿佛是一瞬间这个少年变得仿佛老去了很多。
　　“就算是活的再没有什么价值，我都不想死，但是如果有一天真的必须要牺牲我才能够让大家都活下去，我也会坦然地接受，因为你知道渡鸦存在的意义是什么吗？我以前不理解，但是在我吞噬了那只渡鸦的记忆之后，我知道了它们存在的目的。”
　　在每一个寒冬前降临。
　　在每一个春日前离开。
　　为了这个古老的新世界的延续，哪怕放弃一切。
　　他不在乎什么新世界，但他在乎他的每一个家人，每一个朋友，如果必须要让这个世界延续下去才能让他们活着，那他也就会去做。
　　“你知道为什么外面的那片灾厄一定要找到我吗？”
　　“因为我是最后的一只活着的渡鸦。”
　　“曾经艾雯爵士给我讲过一个故事，他说我们都是身处海底的游鱼，他说在那高高的天空之上一直有一个仁慈的神明，他庇护着所有的一切，让海里的每一条鱼儿都能有自己的价值，可是有一天他突然睡着了，噩梦污染了整片大海，所以不断地有鱼儿想要跳出海面，跃向高空，想要唤醒那个神明。”
　　“可是所有的鱼儿都失败了，因为他们是鱼，他们长不出翎羽，也变不成飞鸟。”
　　“所以他们也唤醒不了那个神。”
　　林恩的目光跳动着，注视着掩映在黑暗里的人偶家。
　　人偶家默默地站在那里。
　　突然之间。
　　她的身体颤动了一下。
　　就像是一下子从他的话里明白了什么，也看透了什么。
　　林恩眼眶微红地淡笑道：
　　“所以你知道那个沉睡的神是谁吗？”
　　“他就是创造了这个新世界的紫罗兰大君，是入主了沉眠者的那个紫罗兰大君，甚至有一瞬间我甚至觉得，也许外面的那片灾厄也是他，只是他出了什么问题，这才导致了这席卷一切的灾变。”
　　人偶家转过了头，脸色苍白的注视着远处的林恩，她张开了嘴，可是却一句话也说不出来。
　　林恩抬头，脸上看不出有太多的表情，道：
　　“而想要解决这一切的问题，那就只能在这个梦境当中把他秩序的一面唤醒，因为他就是这世界本身，只要他在这个梦境中苏醒，那他就一定能解决掉所有的问题，无论是那些灾厄，还是那些黑暗。”
　　他转过了身，深吸了一口气，侧眼面对着她。
　　“人偶家。”
　　“现在我可以回答刚才的问题了。”
　　“我一定会带着我的家人们离开这座地狱，我也一定会让大家能够好好地活下去，因为如果他的苏醒真的能够解决这主宇宙当中所有的问题，那我就坦然地接受我自己的命运，哪怕以后再也没有了我。”
　　他目光当中带着誓死一般的诺言。
　　人偶家的脸色苍白。
　　显然林恩话里所透露出来的信息之庞大，让即便是作为古神的她都一时间无法消化。
　　林恩也没有打扰她。
　　他重新坐了下来，目光疲倦注视着人偶家，柔和道：
　　“因为只要解决了主宇宙的那片灾厄，那大家不也就能够幸福地活下去么？”
　　人偶家脸色苍白地无神地张了张嘴，道：
　　“我不知道……抱歉，能给我一点时间么……”
　　林恩深吸了一口气，默默道：“你可以先回去，但我希望明天报道的时候，能看到你。”
　　人偶家出神地转身。
　　而这一天。
　　高高的悬浮在黑夜城上空的黑堡关闭了所有的结界。
　　而人偶家也再没有和任何人进行交流。
　　她显然在努力地消化着林恩的话。
　　消化着那些透露给他的古老的密辛……
　　……
　　……
　　会议厅当中。
　　林恩一个人默默地坐在椅子上，整个房间当中只剩下了他的一个人。
　　左左也好不容易才从林恩刚才的那些话当中缓过来，她怔怔地望着自己的脑袋，道：
　　“脑袋……你刚才说的那些……都是真的么……”
　　林恩默默地保持着那疲倦的模样。
　　看上去就像是一个被巨大的命运所压制的垂暮的老人。
　　让你喘不上气。
　　然后他的眼珠子一轱辘，瞥了一眼人偶家消失的方向，扶了扶单片眼镜，在脑海中对左左道：
　　“当然不是，都我编的。”
　　左左(?Д?)：“？？？！”
　　林恩瞥着周围，道：“先不说外面的那片灾厄和我之间到底有什么关系，我也根本不清楚那片灾厄，到底是不是那个只存在于古老时期现在都没人知道的“沉眠者”，就算确定就是，那我也不知道紫罗兰大君的本体到底在不在里面，更不知道我一只渡鸦能有什么作用。”
　　“如果真的像我编的一样，我的存在就是为了唤醒沉眠者里的紫罗兰大君真正的灵魂，那我也不去。”
　　左左(?Д?)道：“为……为什么？”
　　林恩睁着死鱼眼道：“因为我还没活够呢笨蛋。”
　　左左顿时o(≧口≦)o地给了他一拳，道：“那你说的那么悲壮个毛线啊！！让本左手还真以为你是知道了什么了不起的密辛，把自己说的那么伟大而悲壮！！”
　　林恩咧开嘴露出了牙齿，扶了扶单片眼镜，嘿嘿道：
　　“当然了啊！”
　　“因为如果我不这么说的话，她又怎么可能会留下来呢？我还指望着她帮我打血肉支配者呢。”
　　左左???道：“反正以后你不要说那么悲壮的话，不管是不是真的，你要是寻死的话，那本左手也一定会阻止你的。”
　　林恩犹疑道：“今天这么贴心的吗？”
　　左左(▼ヘ▼#)道；“不要想太多，本左手只不过是还没有把你的钱都花完，等本左手翘了你全部的财产，你爱死哪儿死哪去，那个时候就和本左手没有任何的关系了。呵呵。”
　　林恩：“……”
　　一把从系统空间当中摸出了刻着骷髅头的某种农业用药。
　　“哇呀呀呀！干什么！！凑脑袋你拿那种东西出来干什么？！你难道想要谋杀……”
　　“当然是想要谋杀了！居然还想翘我的财产，左左看来是留你不得了，今天必须把这些全部都喝下去！如果不想喝的话，那就把这瓶粉色的药剂也全部都喝下去！！”
　　“(〃＞皿＜)你休想！”
　　“（用力地掰开嘴）”
　　“唔！咕咚咕咚——笨……笨蛋！！”
　　“……”
　　终于在用那混合的药剂将左左干入o(x﹏x)o的状态之后。
　　林恩也一屁股坐在了地上，靠在大理石柱前，抬着头，感受着那些药剂在体内的流动而带来带来的强烈的迷幻的作用。
　　是真的么。
　　这个问题，其实他也很想问。

第1635章 风雨欲来！
　　整个黑夜城都已经行动了起来。
　　在魂灯照耀下的一整个晚上，在外的强大的夜医被陆陆续续地召回，然后又被成建制地派出去，消失在黑夜世界的夜幕当中。
　　而那黑夜城最中央的象征着他们伟大主母的高塔，也在全天候地闪耀，几乎一整夜地照亮着整个黑夜城的上空，街道之上到处都是来来往往匆匆走过的鸟嘴夜医，每一个人的身上似乎都带着那强烈的肃杀的神情。
　　所有人都感觉到了。
　　就在这个一个晚上的时间，整个黑夜城都变得风雨欲来，就像是暴风雨之前的宁静。
　　而也就是在夏娃感应到血肉支配者的藏身之地之后的第5个小时，在这数月的时间里，一直都紧密地监视和注视着机械神教的情报机构，也再一次传来了那边也在同时进行大动作的至关重要的信息。
　　就仿佛因为夏娃的那一次巧合地触动。
　　已经是产生了一系列的连锁反应。
　　因为感应是双向的。
　　在林恩他们这边知道血肉支配者的坐标的同时，血肉支配者显然也已经在第一时间里知道自己已经暴露。
　　“机械神教的多个基地在两个小时前进入了隐秘模式，至少在我们监视下的21座蜂巢，也在数小时之前隐没进入了黑雾，我们现在已经失去了机械神教的动向，他们已经将自己隐藏了起来。”
　　“机械神教的大本营我们也在得到命令之后第一时间进行了窥探，一个不好的消息，坐落在他们大本营的那深入地下的庞大的工业基地被不久前被证实为了是伪装，整个机械神教的核心工业区不翼而飞。”
　　“七神在这短时间里做出如此剧烈的反应已经可以证明，他们已经在暗地里和血肉支配者达成了同盟，并且从血肉神教那里得到了我们将开始行动的消息。”
　　大量的信息被源源不断地传达了过来。
　　机械神教和血肉神教结盟几乎是必然，因为显然他们非常清楚，一旦血肉支配者被黑夜城镇杀，那下一个一定是他们。
　　唇亡齿寒的情况之下，那些理念之争显然也已经被搁置。
　　“那也就是说，在机械神教参战的情况之下，他们将至少有四个已上的根源加入血肉支配者的阵营，从目前我们得到的情报来说，机械神教至少已经有四个根源坐镇。”
　　艾雯爵士严肃地通告着黑夜城内所有的根源。
　　而如果是这样的话。
　　那在这场战争中，血肉支配者将拥有更多的砝码来和他们对弈。
　　“继续监视地狱的各大重城，以我对血肉支配者的了解，他对这场战争绝对已经做好了充足的准备，除了机械神教之外，不排除他已经请到了其他的外援。”
　　艾雯爵士抬头，灵能连接着整个城市所有人的思维。
　　因为这场战争的特殊性。
　　艾雯爵士已经在黑夜城的第二次会议中，正式成为了这场大战的最高指挥，因为灵能的特性，他能够最为高效地在最短的时间里联系上黑夜城所有的根源。
　　而为了再防止像上一次的黑夜城剧变的情况发生。
　　黑夜城周边数百公里之内都已经被戒严，对出没于黑夜城的所有的生物也都进行了最高规格的严检，防止任何可能的渗透。
　　“报告！我们的情报人员得到了最新的情报！”
　　“就在三十分钟之前，统治罪孽城的那位神秘的血族孽祖突然消失，整个罪孽城已经戒严，我们在游魂巷的分部，也在不久之前感受到了多股未知势力的窥视。”
　　“无尽海方向的多片海域也出现了异常的反应，各地都出现了浓重的大雾，不知道是否与我们的这次行动有关。”
　　陆陆续续的许许多多的情报被汇聚在了黑夜城。
　　显然。
　　黑夜城的这次大规模的行动，也已经引发了黑暗世界蛰伏的各大势力的注意。
　　不能判明那些异动者到底是否与血肉支配者激烈的反应有关，但是毫无疑问，作为如今黑暗世界最大的根源的联盟，黑夜城的每一个动作，都会引起整个地狱激烈的反应，各方的目光都在或明或暗地对这里进行窥探。
　　而也就是在第二场会议结束的第五个小时。
　　人偶家走入了会议厅。
　　她望着林恩的目光当中充满了忧虑和复杂，但是显然她已经想明白了，不管林恩他说的那些话是真是假，至少她都需要为自己的未来考虑。
　　她向着林恩伸出了手。
　　而这也意味着。
　　既夏娃自动加入黑夜城之后，那位强大的人偶家也正式成为了黑夜城的第九位根源。
　　除了依然深度沉睡的母树和失踪的羽毛笔之外，黑夜城也在剧变之后实力再一次达到了一个新的高度。
　　而也就是在人偶家加入的第三个小时。
　　庞大的欲望母树在林恩和人偶家的协助之下，正式地将其根系迁移进入了黑夜城当中，让整座城市都与欲望母树零距离地融为了一体，并用她强韧的根系，稳固住了整个黑夜城的地下结构。
　　显然。
　　黑夜城也将开始一次史无前例的巨大的动作。
　　果不其然。
　　就在欲望母树被移植之后的第二个小时，密密麻麻的血管从黑夜城的地下蔓延了开来，在欲望母树被移植成功的同时，那些庞大的未知的血管便已经是蔓延到了整个黑夜城的地下范围。
　　然后……
　　轰隆隆隆隆——
　　就在各方势力的眼线震惊地注视之下，这座屹立在这里数千年的黑夜之城一点一点地在那血管的作用之下抬升而起，庞大的欲望母树保证了整个黑夜城的地层不会就此坍塌，那亿万万的血管则托起了整座城市，高高的天空之上，那座黑色的城堡就像是卫星城一样，围绕着整个母树的树干拱卫着。
　　就在那短短的数分钟的时间里。
　　那座古老的黑夜城已经是变成了一座由万千血管之城下的真正的蠕动之城！
　　而如此巨大的动作仅仅只是开始。
　　在整个黑夜城抬升而起的同时，他们看到了聚集在城外平台之上的黑夜城的所有的根源，泰坦一家，巨像的虚影，赛博飞升者，人偶家，而就在他们最前方，是那位早已在黑暗世界声名鹊起的那个年轻的人类少年。
　　一条黑线从黑夜城外蔓延而出。
　　八个根源级的力量在同一时间灌注进入了那条死线当中，一座庞大的界门汹涌地搅动起了漫天的风云。

第1636章 蠕动之城！
　　那条黑线在既上一次引起人注意的大开之后，再一次史无前例地出现在了黑夜城之外。
　　而所有人也都在这一刻明白了他们的意识。
　　这是一场远征。
　　一场真正地把整个城市打包带走，不给敌对势力留下任何一丝可能的钻空子偷家的可能，而这一刻他们也终于明白，黑夜城这一次是真的要动真格了。
　　因为不同于上一次黑夜城剧变时的情况。
　　因为如今除了欲望母树之外，黑夜城所有的根源都处在他们的鼎盛时期，毫无疑问这是黑夜城迄今为止最强劲的时刻。
　　“可是如此大规模的转移，不管转移去了哪里，都肯定会引起巨大的阵仗，这么大的一座城市怎么可能藏得起来！”
　　“难道他们是想要直接转移到血肉支配者的老家，发动一场闪电战吗？！”
　　各大势力的眼线全都战栗。
　　而毫无疑问。
　　在黑夜城如此巨大的阵仗发动之后，黑暗世界的各大势力也已经是知晓了他们要对血肉支配者动手。
　　只是现在唯一未知的。
　　就是血肉支配者到底藏在那里，而毫无疑问在经历过上一次黑夜城的剧变之后，他们之间的仇恨早就已经到了不死不休的地步。
　　而也就是在他们震撼而战栗地注视之下。
　　庞大的黑夜之城穿越了开启的那座汹涌的界门，但是预想当中转移所产生的巨大的震荡并没有出现。
　　因为很多人在黑夜城穿过那扇大门的一半时便猛地震动地看到。
　　整座黑夜城都被一股汹涌的灵能所覆盖。
　　就在他们的眼前。
　　现实被一点点地扭曲，这座蠕动的黑夜城之城也在同时一点点地消失在了他们的目光当中，彻底地在灵能的干涉之下，进入了隐蔽的状态。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的界门轰然关闭。
　　而在原地黑夜城的位置，如今只剩下了一座巨大的深坑，就像那座城市从来未曾在这里出现过。
　　黑夜城消失了！
　　黑夜城各处都没有接到黑夜城更多的新的消息，在那灵能的干涉之下，显然黑夜城不管转移到哪里，都会事先处于与现实叠加的另外一个维度，这是赛博飞升者独有的最可怕的能力。
　　而当这个消息蔓延出去时，在整个黑暗世界都引发了一起大地震。
　　是的。
　　在引发起整个黑暗世界的紧张之后的第十五个小时，他们把整座城市都藏了起来，一下子由明转入了暗处，而这才是最可怕的，因为谁都不确定，是不是突然之间，那座蠕动的黑夜之城就会降临在你家门口，然后冲出来一大堆根源来欺负你的儿子打你的妈。
　　而这一手行动。
　　也几乎是在瞬间便防止了血肉支配者阵营一切可能的先手。
　　因为城都没了！
　　先手个毛啊！
　　……
　　罪孽城。
　　无数林立的哥特的城堡伫立在黑雾之下，这座城市作为黑暗世界混乱的中立之城的代表，在数千年之前就已经伫立在了这里。
　　而在这座巨城的外围，拥有着包括游魂巷，离魂街在内的诸多的邪崇怪物的聚集地。
　　而这里所在的位置。
　　也是几个最为重要的会从地狱之外不断地坠入新的生物的几个节点，也正是因为如此，你在这座城市的附近，只要你运气足够的好，你就能够找到被拖入地狱的大量的异世界的生物，来满足你的口腹之欲。
　　而也就是在罪孽城最高的那座城堡当中。
　　血红的烛火摇曳。
　　高高的奢华的王座之上，一只苍白的手一把遏住了一个精灵的脖颈，那锋利而尖锐的尖牙，一点点地没入了她的颈动脉，猩红的鲜血在那个精灵族痛苦地痉挛之下，一点一点地被那个可怕的生物摄取。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　几乎只是短短的几秒钟的时间里，那个从异世界坠落的精灵族便被吸的皮包骨，肌肤迅速地干煸了下去，顷刻间便失去了所有的生机。
　　而这已经是她今天摄取的第171个生物的鲜血。
　　但还是不够！
　　永远都不够！
　　就算是有源源不断的血食坠落到这个城市，也完全无法满足她对鲜血的渴望，因为地狱的血总是臭的，除了那些神灵之外，其他的生物的血总是让人作呕地散发着剧烈的恶臭，让她难以下咽。
　　她永远都喝不饱。
　　“来我这里，我给你足够的血食，没有谁的血比旧日之神的血更加古老了，那些血虽然恶臭而腐朽，但也足够遏制你对鲜血的渴望，孽祖女士。”
　　大厅的最中央，一颗悬浮着的眼球注视着王座之上的那个声音。
　　“来帮我，你会的你所有想要的。”
　　烛火摇曳。
　　王座之上的那个身影一点点地张开了那腐烂的蝙蝠的翅膀，那纤细的腐臭的手指扼着脸颊，脱落的发际之下露出了那颗绯红的眼睛，她的嘴唇依然残留着那个精灵的魔法之血。
　　而伴随着血液的吸收。
　　她那腐烂的脸颊也开始一点一点地焕发活力，一点点地变得年轻。
　　她缓缓地咧开了嘴，露出那尖锐的尖牙。
　　“血肉支配者，呵呵呵，你不要以为我不知道你和黑夜城之间的冲突，你上一次联手狱卒都没有干掉他们，你凭什么觉得我会帮你，你想让我卷入你们之间的冲突？你觉得可能吗？我可不想面对那些疯子。”
　　那枚眼球注视着她。
　　“我不是在求你，孽祖女士，你没有别的选择，上一次你引发动乱冲击地狱的时候，是我和那位狱卒镇压的你，你忘记我们对你做了什么了吗？如果你再不安分守己，我们随时可以让你生不如死，对你诅咒的调整，我也有参与。”
　　嗡——
　　那个王座之上的身影的眼睛猛地变得疯狂而杀意。
　　甚至当那股气息传来的时候，城堡当中的一个又一个血仆都尖啸地倒在了地上，猩红的鲜血化作了血雾，哗啦啦地涌入了那高高的王座。
　　但她突然笑了。
　　伸出舌头舔舐了一下猩红的嘴唇。
　　“你不过是狱卒的一条狗而已，你凭什么觉得你能要挟我？你又不是那个小丑，你算什么东西？当狗走了，怎么？也觉得自己能成为主人了？”
　　那枚眼球没有说话。
　　周围一片死寂。
　　但也就是在下一刻，寂静的城堡大厅当中突然传来了一阵阵悠扬的八音盒的声音。
　　吱嘎——吱嘎——
　　就像是某种发条的声响。
　　她的脸色瞬间一变。

第1637章 再临幸福之家！
　　那一声声八音盒的乐律就像是无根浮萍一般，在这空荡荡的王族大厅当中响起。
　　明明没有看到任何的承载之物，却悠扬动听。
　　可是瞬间。
　　她的身体便起了异常的变化，就像是刚才所摄取的鲜血全都失去了作用，她的皮肤开始脱落，从脸颊之上流淌出来的鲜血变成了密密麻麻的红的小虫子，那些小虫子在悠扬而动听的音律当中发出吱吱的尖叫声，然后成片成片地化作了烟雾。
　　她的全身开始颤动，半个身子开始溶解为血虫，那双绯红的眼睛在神色剧变中死死地盯着那枚悬浮的眼球。
　　她的身体就像是被禁锢在了那王座之上，在腐烂和溶解中难以动弹。
　　甚至就连发出声音。
　　都在那悦耳的音律中变得难以做到。
　　而从始至终，那枚眼球都用一种毫无感情的目光注视着她的异变。
　　终于。
　　在八音盒的乐律响起的第十秒。
　　乐律戛然而止。
　　坐在王座之上的那个血色的身影的身体就像是刚刚从冰冷的寒潭当中爬出来一样，遏制不住地发出了剧烈地喘息声，攀爬在身上的那些细小的虫子这才停止了雾化的进程，她望着那枚眼球的目光变的疯狂而恨意。
　　但即便如此，她从始至终都没有因为这巨大的动乱而吭一声。
　　“…祂怎么可能……会把权柄给你……”
　　那枚眼球没有回答她的问题。
　　“现在立刻出发，十个小时之内我希望在我的世界看到你和你的眷者，提醒你不要在这里久留，他们已经注意到我了。”
　　哗啦啦啦——
　　那枚眼球很快地溶解成为了一滩粘稠的状物，自我消解。
　　空旷的大厅当中很快就只剩下了王座之上的那个血色的身影，她的目光当中跳动着压抑的凶狠，但她还是遏制了下来。
　　她抬起头，目光仿佛穿过了高高的穹顶，落在了罪孽城外汹涌着黑雾的天空。
　　……
　　“不好了！孽祖陛下！有什么东西降临在了我们罪孽城！陛下！”
　　一个血族仆从急促地飞快地冲进了王族的大厅当中，但是王座之上早已不见了那个血色的身影。
　　空空荡荡，只有烛光在墙壁之上黯淡地摇曳着。
　　穿过狂风涌动的窗户。
　　向着罪孽城那高高的天空眺望过去，就像此时此刻在罪孽城当中蛰伏的所有的怪物一样，他们全都震动地望着苍穹之上那座不知何时浮现而出的蠕动的之城。
　　它就像是一座灾变的堡垒，悬浮在罪孽城的上方。
　　你甚至能够清晰地看到那座城市的下方包裹着的万千的爬行的血管，看到整座城市在混乱的光线当中隐没。
　　“黑夜城！！”
　　而在既黑夜城从原来所坐落的位置穿过界门消失的第三个小时之后，它凭空出现在了罪孽城的上空，一瞬间便引动了整个黑暗世界所有势力地注视。
　　谁也不知道黑夜城为什么会出现在这里。
　　但是毫无疑问。
　　现在的黑夜城绝对拥有轻易地毁灭任何一个拥有根源坐镇的古老城邦。
　　……
　　“晚了一步。”
　　艾雯爵士伸出手，一缕缕灵能包裹着王族大厅地面上溶解的粘液，其中散发着血肉支配者的气息，显然证明就在不久之前，他来过。
　　或者说，至少是他的某一个化身，曾降临在这里。
　　艾雯爵士眯着眼，抬头望向了那座空空荡荡的王座，周围的的反血肉夜医已经是将整个城堡戒严。
　　他敲了敲太阳穴，低声道：
　　“他的反应太快了，一起消失的还有罪孽城的那个始祖，不过我们也并不是没有什么收获。”
　　他抬起了手。
　　王座之上，一缕缕残留的血迹在灵能的包裹之下悬浮了起来，依稀能够看到那些血迹当中蠕动的血红的虫子。
　　……
　　“我知道了，先把样本收集起来，然后交给夏娃，我想夏娃能帮助我们获得很多信息。”
　　林恩结束了灵能的通话。
　　他抬起头。
　　那座高耸而破败的城堡之上，铭刻着那四个熟悉的大字。
　　【幸福之家】
　　战争即将开始，在经历了上一次的黑夜城剧变之后，他也已经吸取了教训，他也不会再将自己的家人和朋友置身于危机当中，哪怕是一丝的可能都不会。
　　而他依然还记得，他第一次来这里的时候，他还是一个初出茅庐的小毛孩，冒冒失失地就踏足了这个危险的地方。
　　而现在……
　　吱嘎——
　　幸福之家的大门无风自动地打开。
　　“哥哥！”
　　也就是在林恩踏入大门的那一刻，城堡当中的一个如安琪儿一样的女孩便如幽灵一样飘了过来，就像是久别重逢的小妻子一样，一下子扑入了他的怀里。
　　啊~他可爱的爱丽丝，把自己的妹妹一个人留在这里简直就是作为哥哥最大的罪过。
　　林恩一把接住了那个扑过来的可爱的女孩，微笑地仔细地打量着自己的爱丽丝，看着那金发之下如宝石一般的大眼睛，虽然是自己的妹妹，很容易就会触发系统万恶的骨科成就，但林恩还是忍不住地啵了那么一下。
　　“你终于回来……看我了！爱丽丝很想哥哥……”
　　爱丽丝抬着头，大眼睛当中倒映着林恩的脸颊，眼中满是眷恋既然而变得通红。
　　但她很快就怔怔地看到了林恩额前的那一缕斑白。
　　她忍不住地伸出手。
　　揪了揪。
　　啪——
　　“别揪！别揪！胶水粘住的，一揪揪下来了！”
　　“……”
　　爱丽丝听话地急忙松开了手，望着自己哥哥的模样，抬头抱着他的脖颈，道：
　　“哥哥变了好多。”
　　林恩拍了拍她的背脊，嘴角微翘道：
　　“虽然的确是有了一些变化，不过我还是以前的那个我，放心吧，我是不会把爱丽丝忘记的。”
　　爱丽丝眼眶通红地望着他。
　　“哥哥这次，也只是回来看我一下的吗？不可以多住一些时日吗？爱丽丝种了很多的菜，已经不吃人了。”
　　她指了指身后的庭院。
　　只见城堡当中所有能种东西的空地之上，早已经是被种满了各种各样的奇异的“植物”，那些“菜”和“庄稼”在地里微微地蠕动，一株株植物从脑壳当中长出来，绽放出奇异的花蕾，显然那些庄稼大部分都还活着。
　　但确实和爱丽丝说的一样，她不吃人了，她种的都是各种各样的其他种族的生灵。
　　林恩：“……”

第1638章 巨像的集合！
　　林恩汗颜道：“那个……我在离魂街走了一圈，发现这里的居民好像都没了呢……”
　　爱丽丝点了点头，道：“嗯，都在这里陪爱丽丝种花呢。”
　　她指了指那些“花”。
　　“……”
　　好吧。
　　林恩大汗淋漓。
　　他知道，虽然爱丽丝在他的面前是那么的甜美可爱，乖的就像是一个小天使。
　　但是对别人来说，她依然是这片区域里面最强的那位死兆级怨灵，她的邪恶相当的纯粹，甚至在某种意义上来说爱丽丝的个性和小小差不多，她们都是那种不太知道自己做的那些事情，在别人眼里到底是怎样的一种可怕行径的女孩子。
　　毫无疑问。
　　他的这些萝莉们随便一个放在地狱外面，都是会被当做魔王一样举兵讨伐的顶级邪孽的存在。
　　“爱丽丝，以后你不需要再种庄稼了。”
　　林恩望着怀里的这具软软糯糯的尸体。
　　爱丽丝一怔，道：
　　“诶？”
　　林恩的脸上露出了微笑的神情，他捧着洋娃娃一样地爱丽丝，而在他的头顶，在那汹涌的黑雾当中，爱丽丝战栗地看到了那座一点点向着他们的方向悬浮而来的蠕动之城。
　　他缓缓道：
　　“以前做不到，而现在我终于可以带你回家了，爱丽丝。”
　　……
　　……
　　而当黑夜城再一次消失之后，在罪孽城边缘的城区之外，那座屹立在离魂街的小小的城堡也已经只剩下下了一座大坑。
　　而就在黑夜城的某个城区，从今以后也正式多了一座名为【幸福之家】的城堡。
　　就像虽然地缚灵的诅咒无法彻底清除。
　　让爱丽丝没有办法离开那里。
　　但是如果把整个幸福之家都搬过来的话，那不就想去哪里就可以去哪里了吗？
　　而这也是林恩来这里的第二件重要的事情。
　　接爱丽丝回家。
　　高高的悬浮在黑雾的黑夜城当中，整座城市在灵能的包裹之下，一点点地开始进入另外一个维度的隐匿模式，而林恩也终于安顿好了爱丽丝，并承诺爱丽丝一定找机会带着他所有的朋友和家人都去幸福之家吃她做的晚餐之后，他才突然想到似乎还忘记了一件事情。
　　“林恩！准备！黑夜城即将进入第四维度，看着学！不要东张西望，你到现在还不会干涉现实，这样下去太丢灵能的脸了。”
　　艾雯爵士严厉的声音在他的脑海当中响起。
　　林恩怔了怔。
　　但随即他飞快地冲出了黑夜城的城墙，摁着自己的帽子，一个健步就向着黑雾下的罪孽城跳了下去。
　　“稍等一下大哥！我差点忘了那个家伙了！好家伙！都感应到我来了还躲躲藏藏！给我两分钟！”
　　……
　　罪孽城某座城区的地下下水管道。
　　一座骸骨堆积而成的简陋的王座之上，一群又一群血红的蠕动的史莱姆和地下的劣魔的簇拥之下，一只长长的就像是虫子一样的大舌头披着华贵的某种野兽的皮囊制作的皮肤，大腹便便地靠在王座之上。
　　而在它的身边，还靠着两只同样巨大而臃肿的某种母虫，过着就像是贵族一样的生活。
　　下水道当中。
　　一个又一个劣魔蹦蹦跳跳地举着鲜美地从各处“采集”而来的血食，排着队上供给他们罪孽城西城区的下水道之王，可怕的巨像之虫，无敌的美食家，劣魔与史莱姆的庇护者，魅魔们最亲近的大使——因为舌头太过于灵活而受到罪孽城魅魔们的青睐。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶——”
　　它发出了特有的语言，躺在那里，贪婪地张开嘴，指使着那些劣魔奴隶将上好的美食往嘴里倒。
　　直到有人上供了一瓶又一瓶粘稠的奇异药剂。
　　“嘶嘶——嘶嘶嘶嘶！！”
　　它立刻暴怒地指着远处的垃圾堆倒掉，显然是这些药剂让它回想起了一些以前不太好的经历，以及对某个生物对它进行长期投喂的不耻经历。
　　它再一次惬意地躺回了自己的王座。
　　然后张开了嘴。
　　“啊——”
　　但也几乎就是在同时，头顶轰的传来了一声巨大的爆炸声，就像是有什么东西一下子从高高的天空就像是精准的空对地导弹一样地砸了下来。
　　一个身影直接砸穿了地层，精准无比地落在了它的“肚子”上。
　　噗——
　　(ヾ????)——
　　刚刚吃下去的所有的东西顿时如天女散花一样地喷射了出来。
　　“大舌头，让我一阵好找啊！我就知道你不可能好好地在黑夜城待着，果然是趁我一不注意就又跑回来了啊！看到自家的小主人，是不是非常的雀跃而激动啊！我的坐骑！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，露出了那洁白的牙齿，骑在大舌头的“肚子”上，望着这个许久不见的家伙。
　　“好了！差点就把你忘记了！战争马上就要爆发了，叙旧什么的等跟我会去之后再说！”
　　“大舌头！我们走！”
　　几乎没有给大舌头任何说话的机会。
　　林恩一把抓起他的舌头尖，猛地抬头，脚下轰然用力，瞬间就像是炮弹一样地直接爆射向了那浓重的黑雾。
　　自从巨像和夏娃强化了他的肉身之后，腿也终于不断了呢！
　　(?＞︶＜)?
　　而在原地，只留下了那一个又一个空洞而呆滞地望着这一幕的那些小小的劣魔，王座之上他们的下水道之王，更是只剩下了一个虚线的轮廓。
　　“诶……”
　　“大王被掳走了！！大王被掳走了啊！！”
　　“(ΩДΩ)！！”
　　……
　　……
　　伴随着黑夜城进入另外一个维度。
　　“嘶了个嘶嘶——嘶！”
　　蠕动的大舌头骂骂咧咧地发出一阵又一阵地嘶嘶嘶的声音，不断地指着罪孽城的方向比划出自己“风生水起”“有地位有身份”等词句，眼瞅着就要扑过去和林恩进行决斗。
　　直到它看到屹立在黑夜城广场之上的那个庞大的巨像的虚影，望着那个在虚影头颅的位置就像是神女一样悬浮在其中的银瞳女孩。
　　他怔住了。
　　而在广场周围，密密麻麻的各种各样的血肉造物也全都和他一样，失神地仰望着那个高耸入云的巨人。
　　其中有人类，有畸变的血肉怪物，有扭曲的肉块，也有文明的地下精灵和残暴的哥布林。
　　但他们全都有一个共性。
　　巨像网络也在那一刻惶惶地在他们的血肉中链接开来。
　　“应该已经很久了吧。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，淡笑地背对着那座无垠的巨人。
　　“那么现在就给你们一个机会，虽然事后肯定还会面临一次大分裂，但至少在这次战争中，你们都能以巨像的名义回归，可不要告诉我，你们都已经忘却了自己真正的身份。”

第1639章 七神的盟友！
　　嗡——
　　当林恩踏入那巨像的超维感应时，整个黑夜城当中都已经浮现出了密密麻麻的红点。
　　而每一个红点，都代表着一个巨像的意识。
　　而这也是脑子的想法。
　　因为如果血肉支配者现在已经掌握了两大权柄的话，那也只有让巨像短暂的进入完全体的状态，才有可能抵挡住【血肉剥夺】和【诅咒加深】对巨像带来的巨大的克制。
　　作为巨像之脑，她也绝对不会允许自己在这场战争开始时，就让自己遗憾退场。
　　……
　　血色的世界，边陲。
　　这里没有黑雾，血色的天际是这里唯一的主题，长长的就像是一道大地之创的峡谷周围，是无数密密麻麻的血肉人形。
　　更加遥远的一座盆地当中，无数疯狂的血肉生物抬着一车又一车的古老血肉，不断地向着盆地最中央的那座横贯东西的利维坦而去，大量的血肉被缝补进入那只巨兽的体内，那横贯在利维坦之上的无数的眼球散发着狂乱的恶意。
　　无数的大军密密麻麻地向着这个世界的平原汇聚。
　　当孽祖带着自己大量的眷族踏过空间的壁垒进入这个血色世界之后，她睁开了绯红的双眼，皱着眉感受着这个小世界当中汇聚的那可怕的气息。
　　“你遵守了约定。”
　　这个小世界最中央的那座如大地之创的峡谷传来了汩汩的蠕动的声音。
　　就在她的面前，地面一点点开裂，一根根如山一般庞大的巨触破土而出，而当祂的一部分肢体出现在她的面前时，她几乎是下意识地退后了一步，目光阴晴不定，因为她感受到了那股从血肉支配者身上散发出来的无比强大的力量。
　　那股力量甚至强大到让她的心里都感觉到战栗。
　　不……
　　根源之间虽然的确有很大的实力差距，但是气息也不会拉开到这种地步，这种气息强大到已经……
　　“你做了……什么？怎么可能……”
　　她死死地望着那浮现在她面前的巨触，庇护着自己身后早已面露恐惧地眷族。
　　那巨大的触手中缓缓地睁开了一只庞大的眼球。
　　“怎么可能突破根源的限制是吗？”
　　孽祖的身体忍不住地颤动了一下。
　　那枚庞大的眼球俯视着她，道：
　　“时间太短暂了，至少目前来说还没有，只不过我吸收了一些管理者的特质，让我要比你们受到的限制，更少了一些。”
　　“欢迎你的到来，堕落的血族们，我现在非常需要你们的支持。”
　　管理者……
　　难道说那个小丑……
　　孽祖强行遏制住自己心中的震动，让自己努力地在祂的面前保持镇定，她的目光闪烁道：
　　“我不知道你经历了什么，但是我还是要警告你，黑夜城现在聚集了太多的根源，甚至就连那个上个时代的人偶家都加入了他们的阵营，我实话可以说，你就算是有了我，真和他们打起来也不可能有任何的胜算。”
　　“你还没有强大的能和你父辈那个时代一样，能到了连狱卒都能杀戮的地步。”
　　血肉支配者的眼球注视着她。
　　“这个你不用担心，我们杀了不狱卒，但他们也不是狱卒。”
　　“不过我也不是只有你们，我也有足够的盟友，能稳固这场战争的优势。”
　　“哦，他们来了。”
　　轰隆隆隆——
　　几乎也就是在他的话刚刚说完的那一刻，小世界边陲的另外一个方向，便猛地传来了一阵又一阵巨大的轰鸣与震荡声。
　　孽祖的神情猛地震动。
　　而当她望去时。
　　遥远的边缘的天机，一座又一座庞大的机械蜂巢，就像是星际的灭绝者，惶惶地越过了空间壁垒的涟漪，出现在了这个血红的世界。
　　而在那数十座倒三角的蜂巢的拱卫之下，一座庞大的机械战舰一点点地从涟漪中浮现。
　　它太大了。
　　大到甚至只是出现，都让这个小世界不堪重负。
　　“那是……”
　　孽祖神情震荡。
　　庞大的战舰之上，一个拄着拐杖，带着军帽的机械存在淡漠地屹立在那里，他就像是一个星际殖民的铁心统治者一般，带来了整个机械神教所有的战力。
　　七神【将军】
　　而在他身后的一座蜂巢之上，单膝坐着一个全身全身燃烧着烈焰，胸前涌动着炽热的核心熔炉的机械主宰。
　　他身上散发出来的气息，灼热地仿佛能将整片大地都熔炼成灰烬。
　　七神【拥星者】
　　而在那看不见的领域，当那庞大的蜂巢大军逐步地踏足这个血色世界之后，涟漪当中刮来了一阵又一阵的风暴，但孽祖很快就看了出来，那根本就不是什么风，也不是什么魔法和巫术所银发的自然现象。
　　那是由无数的纳米集群所构造而成的灭绝级的可怕微型机械。
　　嗡嗡嗡——
　　那些风暴逐渐地汇聚在了一起，然后慢慢地在地面之上形成了一个仿佛如无数的噪点构成的虚无人影，而它走过的地面，留下了一片又一片被吞噬和瓦解的可怕痕迹。
　　孽祖忍不住地脸色微白地退后了一步。
　　那枚眼球注视着那些风暴，道：
　　“七神【灭绝者】”
　　“如果不是因为有共同的敌人，我可不希望有这样的一群盟友，让他们留在这里，真是对混乱的一种亵渎。”
　　孽祖的脸色有些不太对，她的目光闪烁，露出了尖牙，道：
　　“机械神教，该死，我早就听说了他们的事，万机那个老逼登，他把自己分裂了就不怕统一不起来吗？你叫他们来，你就不怕他们反水，把我们都杀了！这些家伙在万机时期，都杀了我不少的眷族！”
　　血肉支配者的眼球毫无波动。
　　“相互利用罢了，唇亡齿寒，我要是死了，那黑夜城下一个找的就是他们。”
　　孽祖咬牙道：
　　“他们分裂出几个了？七个都出来了吗？”
　　血肉支配者面无表情道；
　　“有一个被他们肢解成了新的机械意识群，身体在那个林恩手里，也就是说七神只存在六个，从我目前得到的消息来说，至少已经有四个分裂了出来，而如果我没猜错的话，那第四个应该就是……”
　　轰隆隆隆——
　　整个血色时间猛地发生了一起巨大的震荡，天空之上轰然炸出了一道道裂纹。
　　下一刻。
　　一只庞大的机械巨龙的头颅从其中探了出来，巨大的机械结构，让整个血色世界当中的血肉畸变体都发生了躁动，感受到了那来自骨子里的恐惧。
　　“万……万机之神？！”

第1640章 降临深海！
　　孽祖恐惧地退后了一步。
　　“怎么会……”
　　血肉支配者淡漠地望着那只机械巨龙，安抚着自己眷者们躁动的情绪，道：
　　“不，现在应该是七神的【龙首】，以他们的文明史来说，当初就是他统一了整个智械文明，所以万机之神才以他的形态出现，从单体的实力上来说，他是智械文明当中最强的那一个，在万机之神还没有出现的时代，也是它负责与主宇宙的那些神族对垒。”
　　“这个家伙可不是什么飞升者，它本来就是机械ai，或者说，是那所谓的智械文明最先出现的机械智能。”
　　孽主盯着那个庞大的机械巨龙，犹疑道：
　　“他是机械机械权威最大的那一个？”
　　血肉支配者的眼球转动视线，道：
　　“谈不上，要说权威，那个【将军】算得上是他们的核心之一，还有一个应该能代表智械文明的主体，不过看样子应该还没出来，从我得到的信息来看，让那个时候的【龙首】统一他们的文明化身万机之神，应该是和他们当时所面对的环境有关。”
　　“主宇宙众神林立，他们需要一个战斗力足够强大的个体，在主宇宙的神族当中稳固自己的位置，所以才选择了他，至少，从我窥探的信息来看是这样的。”
　　也就是说。
　　万机之神已经不存在了。
　　现在分裂出来的那个只是七分之一的龙首。
　　孽祖的目光闪烁道：
　　“那他还有万机之神的记忆吗？毕竟当初是以他为主体。”
　　血肉支配者淡淡道：
　　“应该每一个都有备份，不过从记忆来说，他应该会比其他人多一份认同，所以他对我们血肉生命的敌意来说，应该也是最大的，毕竟他和我作对了几千年。”
　　哗啦啦啦——
　　万千的触须在大地之上浮现，比迎接孽祖时蔓延出来的巨触要多几十倍，惶惶然地从地面破土而出，挡在了那支庞大的机械族之前，一颗颗庞大的眼球睁开，望向了面无表情地站在战舰之上，俯视着这个世界的【将军】。
　　“欢迎，肃正议会的盟友。”
　　……
　　……
　　无尽的漆黑海域。
　　这里是即便是对于黑暗世界的生物来说，都很少涉及到的区域，仿佛永不停息的暴风雨连绵地构成了数千公里的恶劣天气，即便是通过特殊手段加持过的巨船，在这样的天气当中航行，也很难窥探那海域更深处的不祥。
　　而只有那些真正强大的海生种族，才能够在暴风雨的海下，畅行无阻。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的闪电划破天际，在海面之上炸出了万丈的波涛。
　　乌云搅动的黑雾当中，伴随着光影如万花筒般地转变，一座庞大的蠕动之城一点点地浮现在了黑雾当中，而他们已经深入了这无尽海域上千公里。
　　“不能继续往前了。”
　　艾雯爵士闭着眼，用灵能感应着黑夜城周边的气象变化。
　　“这座无尽海域通往的是地狱的边疆，再往前航行几千公里就到了那些狱卒设置的红线，而且那里长期受到那片混乱色彩的影响，很多法则都出现了不同程度的异变，除非深入更深的海底，不然路上的生物到这里就已经是极限了。”
　　他睁开了眼睛。
　　“这些暴风雨应该就是狱卒设置的，一是阻止这里的囚徒更进一步地窥探边境，二也是为了遮住那片混乱色彩对地狱的影响，如果我们直接暴露在那片色彩下，神明恐怕也难逃一死。”
　　也就是说。
　　从这里开始，就已经不是陆地生物能够探索地地狱了。
　　但对于那些深海的存在来说，因为又有了这座诅咒的大海作为屏障，所以它们反而能够比在陆地和空域上走的更远一些。
　　林恩扶了扶单片眼镜，通过灵能注视着那滚滚的暴风雨，道：
　　“那也只能在这里了。”
　　“不过从克苏鲁之眼给我的指引来看，祂的尸骸应该还在更深入的位置。”
　　艾雯爵士点了点头，道：“这一点可以确定，当初我们祂坠入地狱之后，我和主母就已经派人来这片海域打听消息，不过最后都一无所获，而再往后，我们也就没有再关注这里的事情了。”
　　因为之后不久，黑夜城就遭逢大变。
　　他们也只保持了一些人员时刻注意着从海域下走出来的深海生物，探听海域深处的情况。
　　但毫无疑问。
　　融汇了炽天使和克苏鲁旧神力量的古老巨神，就算阶位被打入了根源，那也是无比可怕的，如果有朝一日祂真的能够苏醒，那祂的实力绝对能够在地狱根源的金字塔的顶点占据一席之地。
　　“你有那位海嗣女士的消息吗？”
　　艾雯爵士转头看了一眼林恩。
　　“就是想让你舔脚的那位。”
　　“……”
　　他当然知道那位海嗣女士，在蓝星的战争时，林恩亲手把她带入了地狱，而作为克苏鲁和炽天使最后也是唯一的眷者，她是被两大神明赐福与诅咒过的永生不死者。
　　或者说。
　　在炽天使的意识从混乱中苏醒之前，她也是除了林恩之外，唯一有机会动用那个新晋根源的存在。
　　“自从她离开之后就已经很久没有联系了，不过在黑夜城受袭之前的那段时间，我倒是还能感知到她的动向，偶尔我也会用克苏鲁之眼看看她的日常，不过她下海之后，我就不怎么关注了。”
　　林恩从眼眶里面抠出了眼球，吹了吹，淡定地又摁到里面。
　　“为什么不关注了？”艾雯爵士犹疑问道。
　　林恩(ノ￣▽￣)：“下海之后她就不洗澡了啊。”
　　艾雯爵士：“……”
　　巫神头颅：“……”
　　砰——
　　自缚天使“╬”地闭着眼，翅膀尖一个爆栗拍在了林恩的后脑勺，刚刚安好的眼珠子biu地一声就飞了出去。
　　“林恩，大家都知道你很堕落，但是你能不能不要每次都把你的堕落摆在台面上，好歹也要有一些羞耻心啊，这种事情有必要大声地宣布出来吗？！”
　　众人全都闭上了眼睛。
　　因为好不容易严肃起来的会议气氛又一次被破坏掉了。
　　林恩摸索地从地上找回了自己的眼珠子，妥善地安好，扣掉里面的沙子，扶了扶眼球，做了一个ojbk的手持，道：
　　“当然那也不是主要的原因。”
　　“最重要的原因是她距离我太远了，WiFi信号被干扰的很严重，那段时期我只知道她在海边招惹到了一些怪物的追击，后来便一猛子扎入了海里，你们别说，她在旱地上打几个超凡都费劲，但是一到了海里，她一个人就干掉了追杀她的数个同阶的恶灵。”
　　而后来。
　　她就深入了海洋，然后再也没有在陆地上出现过。
　　就像在黑夜城的时候，她就和他说过，她不会依靠任何人，也不会依靠他，这里不是她该待的地方，她的未来是遥远的深海。
　　那一日之后。
　　她就独自踏上了征途。
　　踏上了寻找她神明的漫漫征程。

第1641章 最强根源！
　　“你觉得她找到了吗？”
　　自缚天使的目光复杂地问道。
　　别人不知道，但是林恩非常清楚，那位已经和克苏鲁融合，可能一辈子都无法再苏醒的炽天使，是她的姊妹。
　　可是一直到了现在。
　　祂们都没能真正地彼此好好地携手再见。
　　而束缚的诅咒更是让她只能留在黑夜城，她根本没有可能穿过这漫漫深海，去找到她的姊妹。
　　林恩扶了扶眼球，道：
　　“她是一个虔诚的信徒，也是一位有远大志向的女士，以我对她的执拗劲的了解，她死也会找到。”
　　而最重要的是。
　　她不可能会死。
　　因为只要她的神明依然活着，那她就会和不断扩散的蚀痕一样，一次又一次地再生。
　　“希望我能感应到她。”
　　林恩闭上了眼睛。
　　一瞬间。
　　他发动了自己克苏鲁之瞳，眼眶汩汩地流淌下了漆黑的蚀痕。
　　下一刻他便再一次进入了那深蓝的权能领域，而也就好他猜测的一样，在克苏鲁所有的眷者名单当中，艾泽法拉的名字依然赫然在目。
　　他伸出了手，试着触碰。
　　而在往昔的时候，他只要将意识集中在那个名字之上，他的眼前就会像监控视角一样地浮现出那位海嗣小姐现在正在做的事情，用更加官方的话来说，此名即为：邪神的注视。
　　只不过人家正儿八经的邪神神秘能力，被他用在了一些不太妙的奇奇怪怪的地方。
　　哗啦啦——
　　而也就是在他触碰之后，也许是因为这一次他已经来到了这座深海，画面也已经不再像之前一样完全无法形成。
　　就像是老电视一样的噪点一样。
　　浮现的画面当中隐约地能够看到是在一片漆黑的海底，看到那就像是触手亦或者是某种植被一样在海床上蠕动，对于深海恐惧症患者来说，这里的确是一个完美的治愈系的地方。
　　“海嗣小姐！你能听到我的声音吗？”
　　林恩闭着眼睛，在意识中问道。
　　但是那边并没有传来回音。
　　外面的风暴更大了，一道道巨大的闪电劈落在海面之上，混沌的风暴和雾气席卷着天空，让整个海域的能见度降低到了不足数米的地步。
　　而伴随着天气剧烈变化，里面那混沌的能量，也让他的感应变得越来越艰难。
　　“海嗣小姐，如果你能听到我的话的话，我们已经找到血肉支配者了，我会把坐标发给你，如果可以的话，我希望这场战争开始是你也能在场，还记得我之前承诺过你的事吗？我会帮你找回你哥哥的灵魂。”
　　“而现在，清算的时候到了。”
　　林恩也不知道她能不能听到。
　　但林恩还是给她留了言。
　　当然，林恩也不指望艾泽法拉真的能够给他提供多大的助力，但至少这是曾经许下的一个承诺。
　　下一刻。
　　林恩离开了那座深蓝的权能空间。
　　“我已经给她留了言，如果她真的找到了克苏鲁的尸骸，那我想她一定会来的。”
　　林恩最后看了一眼这座混乱的海域。
　　黑暗世界真的太大了。
　　而即便是对于他们黑夜城，这个世界依然有许许多多没有探索和踏足过的地方，而这其中到底是不是还藏着和人偶家一样前几个纪元的古老根源，这是一件谁也说不好的事情。
　　“我们走吧。”
　　浮动在天际之上的黑夜城一点点地没入了异度的维度，消没在了那混乱的光线当中。
　　只是他们没有注意到的是。
　　在那波涛汹涌的混乱的大海之下，厚厚的满是淤泥的海床中，到处都攀爬着那漆黑的蚀痕，一眼望去，仿佛整个海底都被笼罩在那粘稠的漆黑当中，而和林恩没事儿制作出来的蚀痕迥异的是，上面还攀爬着血丝一般的纹路。
　　嗡——
　　同一时间，整个海底都睁开了密密麻麻的眼睛。
　　……
　　“你老师的【魔人协会】也已经联系上了，自从上一次他派人来支援你之后，我也已经很长一段时间没有他的消息了，不过你不用担心，你的老师现在已经是魔人协会新的会长，他们在血肉和机械的结合领域，又有了开创性地进步。”
　　“至于机械神教的另一支，由那位银色幻想率领的叛教者，目前则情况不明，上次断开联系之后，黑暗世界就已经再没有了他们的消息，不过如果他们知道开战的消息的话，大概率也可能会来协助，毕竟血肉支配者和七神是我们共同的敌人。”
　　“血衣女士则下落不明，暂时还没有任何消息。”
　　“刚刚得到消息，血肉神教的欲望教派分支出现在了我们黑夜城的旧址，他们都希望能够加入到对抗血肉支配者的战争中，为他们的母神报仇雪恨，他们很疯狂。”
　　不断地从各地传来的消息被汇聚进入了黑夜城的会议厅。
　　整个黑暗世界都因为这场即将爆发的战争而动作频频。
　　会议桌前。
　　林恩坐在侧位之上，目光刷刷地扫过一份又一份被递交进来的文件。
　　而在他的旁边，作为黑堡代表的黑弦月侧眸望着他的侧脸，而谁能想到，当初那个从游魂巷走出来的人类少年，现在已经是一个一句话就能够让半个黑暗世界都震动的大人物。
　　“黑堡也会参加，我的老师正在调集世界各地所有的人偶庄园，”
　　“连我老师这样不愿意参与这个世界争斗的根源都能劝服，你很厉害。”
　　她口中的老师自然是指人偶家。
　　林恩嘴角微翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那是因为她的与世无争不是真的与世无争，那是看不到未来还有什么希望，但如果有了的话，那她绝对比谁都主动，这种老处女我早就把她拿捏了，三两句话的事情，也不瞧瞧我是谁~黑夜城最屌的。”
　　黑弦月：“……”
　　她翻了一个为不可寻的几乎看不出来的白眼，恢复了安静的模样，但还是低声提醒道：
　　“你确定要这么说吗？”
　　“没事儿，反正你老师又不在~”
　　“她和我保持着感官同步，你刚才说的话，她全都能听到了。”
　　“……”
　　“我就说嘛！作为上个纪元活到最后的最强大的存在，人偶家女士绝对是最深明大义，最有远见，心肠最热心的存在了！说实话，黑夜城上上下下由里到外，泰坦大哥我都不服，我就服人偶家女士！要说谁是最强根源，那我林恩绝对站出来投你老师一票！最屌的那个绝对是人偶家女士，这还需要疑问吗？！”
　　黑弦月：“……”
　　艾雯爵士：“……”

第1642章 我们也并不是没有权柄！
　　而现在，无论是常规力量还是尖端战力，黑夜城都已经达到了目前以来的最尖端的水平。
　　一切都已经准备就绪。
　　黑雾当中的某处天空，庞大的黑夜城悬浮在其中，高耸的城墙在灵能的遮蔽之下，让这里形成了与外界绝对的隔绝与屏蔽。
　　自缚天使，艾雯爵士，巨像，泰坦一家三口，再加上夏娃和人偶家。
　　八大根源构建成的集体。
　　无论在哪里，显然都绝对有着能够搅动黑暗世界局势的能力。
　　“而从目前得到的信息来看，血肉支配者的身边也聚集了一大批和我们敌对的盟友，如果机械神教现在已经分裂出至少四个个体的话，再加上罪孽城的那一位，那血肉支配者现在至少已经有了五个根源的助力。”
　　“五对八，就算把小小去除掉，无论是数量上还是战力上也还是我们占优。”
　　“但是我们必须要明白的是，血肉支配者手里还掌握着【诅咒加深】与【血肉剥夺】两大权柄，而我们在失去羽毛笔之后，这一方面我们已经不可避免地处于劣势。”
　　艾雯爵士严肃地看着手中整理的资料。
　　而不可否认的是。
　　那两个权柄对他们的限制实在太大了。
　　【血肉剥夺】能够让这里大部分的根源的力量造成极大的削弱，而【诅咒加深】更是能对地狱当中所有的根源保持着克制。
　　虽然泰坦一家的诅咒能在一定程度上在【诅咒加深】的这个权柄当中受益，但那绝对是一把双刃剑，因为一不小心，彻底混乱的泰坦就可能把他们双方都给一锅端了。
　　如果是那样的话。
　　那这就真成搞笑故事了。
　　“也就是说，我们实际上其实并没有多大的优势，甚至如果不小心的话，我们还可能被对方一举抓住机会，一战把我们全部带走。”
　　自缚天使皱眉道。
　　而这也是最坏的结果。
　　如果对方没有权柄的话，那八对五的决战绝对是他们最想看到的，但在如今的这种情况下，如果真的出现所有的根源聚集在同一个战场之上的大混战的话，那两大权柄的动用，绝对能让这场战争的天平瞬间倒向对方。
　　“避免决战。”
　　艾雯爵士抬头，敲了敲桌面道。
　　“如果可以的话，最好能够将他们分割开来，同时制造出多个战场，这样的话，就算血肉支配者动用权柄，他也只能影响到部分战场的局势，而我相信，权柄那种东西，也绝对不是想用就能够用的。”
　　而更重要的是。
　　血肉支配者和他们黑夜城相比，还有着一个更重要的弱点。
　　那就是他的盟友们绝对不会为了他而战斗到最后一刻，就算机械神教现在好血肉支配者拥有共同的敌人，但如果真的在这里动了他们的根基，他们也绝对不会死战不退。
　　巨像之脑闭着眼睛，拽着小手道：
　　“但是我们能够想到的问题，以那个家伙的狡诈程度来说，他也一定能够想到，这种情况下，他肯定不会轻易地把他的力量分割开来，甚至可能对我们的挑衅都选择闭门不应，最后逼我们和他们决战。”
　　神圣世界的主宰，巨像飞升者，赛博飞升者。
　　毫无疑问。
　　他们在主宇宙的时候，都是叱咤一方的霸主。
　　在各种问题上都有着全面的认知，任何一个单拿出来，都能够指挥一场涉及星际的战争。
　　“林恩，你有什么想法吗？”
　　巨像之脑侧眸望向了自始至终都闭着眼睛，端坐在那里抱着双臂，一副看上去很屌的样子的林恩。
　　林恩睁开了眼睛，脸上露出了和善的微笑。
　　然后他扶了扶单片眼镜。
　　“战争的话，只要能够获得最后的胜利，那不管用什么手段都应该是能够被允许的吧。”
　　他站了起来。
　　双手一把撑住了桌面，身体前倾，嘴角微翘道：
　　“他的手里的确有权柄，但是那又如何呢？说的好像我的手里没有什么大杀器一样，这个世界可不是只有权柄能够说了算。”
　　众人顿时惊异。
　　“怎么说……”
　　众人犹疑不定地望着他。
　　因为他们非常地清楚，虽然林恩他的硬实力和阶位可以忽略不提，但是他的鬼把戏在整个黑暗世界当中都绝对是最离谱的，因为在诅咒之城的时候，他都能用手里掌握的各种各样的能力，在万机之神的手里走个来回。
　　林恩抬头道：
　　“因为我们也有底牌，而且我相信，我如果拿出来，他绝对接不住。”
　　自缚天使犹疑道：“比如？”
　　林恩：“比如这个。”
　　一瞬间。
　　林恩直接就当着众人的面打开了自己的系统空间。
　　一具破碎的尸体被他丢了出来。
　　嗡——
　　几乎就是在那具尸体被丢在会议桌上的瞬间，构成周围物质法则便开始了动乱，会议桌尽是在须臾之间就化作了虚无，甚至在那具尸体被拿出来的顷刻间，维系着整个黑夜城的灵能都出现了剧烈的干扰和紊乱。
　　周围根源们的脸色骤然大变。
　　“狱卒的尸体？！”
　　在尸体即将落地对黑夜城产生更大的干扰之前，林恩的手中便流淌出了黄沙，将那具尸体悬浮在了众人的面前，也遏制住了那无序的气息对周围空间的干涉。
　　巨像之脑的脸色更是微白。
　　是的。
　　因为她怎么就忘记了。
　　在上一次他们在寻找主母的过程中，林恩他就是利用了从那片战场上背出来的狱卒的尸躯，才在那个刹那间，将整个疫医的大军给毁于一旦。
　　林恩用初诞者之力包裹着那具尸骸，眸光跳动道：
　　“这个应该是挡不住的吧。”
　　“如果他们能挡住，那我就把那片禁区当中所有的尸体都背出来，我挨个炸，他的权柄真的能对这些尸体也产生作用吗？我很好奇。”
　　而更重要的是。
　　之前的他只能通过自己掌握的很少的初诞者之力，背出来一两具尸骸。
　　但是现在的他在融合了渡鸦之后，能够控制的力量也早已不可同日而语。
　　如果将他们制造成生物炸弹的话。
　　地狱当中真的有人能挡住的吗？
　　“当然，除了这个之外，我还有其他的一些东西，因为如果真要说权柄的话，那我其实也并不是没有。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　目光闪动。
　　然后就在所有人震动地注视之下。
　　他从怀里摸出了那根纤细的羽毛笔笔。

第1643章 听说他和主母有一腿！
　　“是羽毛笔留下的那一支！”
　　艾雯爵士的目光变得急促。
　　林恩默默地注视着手中纤细的笔触，缓缓握紧道：
　　“啊，是啊，因为我留着它，所以我才能确定羽毛笔她没有死，她一定能回来，因为如果一定要说是权柄的话，那我想这个馈赠之物，应该也能发挥出一定的作用吧。”
　　那一次。
　　黑夜城剧变之前，是她亲手将她所附着的这只羽毛笔交给他。
　　（点此跳转至1413章）
　　而在之后，便再没有她的消息。
　　一直到几日前。
　　他甚至一度以为羽毛笔会永远地离开他。
　　他握紧了那只笔，抬头道：
　　“谁说我们没有权柄，我们有着足以改变未来走向的命运的权柄！我不会再放过他们了，这一次，我会告诉他们，他们到底付出怎样的代价。”
　　……
　　……
　　黑夜城全面戒严。
　　庞大的一层又一层的屏障层层叠叠地围绕在黑夜城的内外，特别是黑夜城最中央的那座高塔，更是闪烁着刺目的神圣的光芒。
　　无数的夜医抬起头，鸟嘴面具的镜片中倒映着那辉煌的高塔。
　　所有的常规力量都已经集合完毕。
　　往日熙攘的广场之上。
　　代表黑夜城的夜医集群位列主体，两侧分别是被召唤而来的归属于巨像文明的所有巨像意识组成的方阵，同时还有从黑堡当中走出来的人偶方队，再远处一些，则是由一个君王级的鬼王所率领下的一支被泰坦召唤过来的独立的军团——他们在某种意义上来说也是受到泰坦头颅庇护的眷者。
　　而当一个庞大的缝合怪，带着一大群由机械和血肉扭曲而成的怪物通过传送阵出现在广场时，所有人都投去了诧异的目光。
　　因为这里大部分的人都并有见过这样的一支势力。
　　机械和血肉的结合。
　　毫无疑问。
　　这绝对是对血肉和机械神教两大阵营最大的亵渎，甚至当他们出现时，残存的欲望教派的信徒们，全都投去了震愕和扭曲的目光。
　　但是却没有一个人敢露出敌意的神情。
　　因为他们出现的位置，是紧挨着作为黑夜城主体的夜医部队的旁边，而这毫无疑问说明，至少在黑夜城现在的高层的心里，这个势力的地位绝对仅次于黑夜城的夜医。
　　“我还以为你们不来了呢。”
　　人偶方阵的前方，人偶夫人瞥了一眼那个全副武装的魁梧而庞大的缝合怪，又看着他带来的那些部下。
　　而其中就有在几年前将林恩他差点干掉的血肉傀儡，而且这一次直接就带来了八只。
　　这绝对是魔人协会压箱底的存活了。
　　血锯保持着那魁梧有力的模样，抬头巨首，那一道道狰狞的缝合的痕迹，让他看上去极为的可怕而危险。
　　“那当然不可能不来，不过我是真的没想到，林恩他现在居然混到了这种地步，你说他现在还认我这个老师吗？我那会可是摁着他打的。”
　　那个缝合怪的身体当中发出了略带一些忐忑的声音。
　　因为就算是他把魔人协会压箱底的武装都带了过来。
　　和周围的那些集群的战力相比。
　　也很难说能撑得起场面。
　　因为就算是说最高战力，他们的倒吊塔的确勉强能欺负一下小小，但这里出现的哪一个势力的头上，没有一个根源坐镇。
　　人偶夫人瞥道：
　　“想什么呢？如果林恩他不认你，你觉得他会给你安排这个位置？你的这一堆破铜烂铁，都把我们黑堡的人偶都挤到一边了，你要担心也应该担心一下那边那两群，你们研究的时候，应该也用了不少巨像的血肉组织吧？”
　　血锯下意识地望向了远处那由各种各样的种族组成的方队，而其中的那个长长的生物他更是非常的熟悉——那不是他养的小宝贝又是什么？
　　他的心咯噔一下。
　　因为那支方队的组成虽然非常的杂乱，有人类有精灵，甚至就连史莱姆和哥布林都有，但是他们却是最整齐的，就像是他们都有着同一个灵魂，同一个意志，而目光望过来的时候，也是整齐划一。
　　而更重要的是。
　　他身后的几个血肉傀儡身上的血肉竟是已经有了蠢蠢欲动的迹象，就像是被什么召唤着。
　　可以说，如果不是有他控制着。
　　那几个血肉傀儡可能已经走出了队列，自动加入巨像的队伍了。
　　血锯压低声音道：
　　“我用的巨像的血肉绝对不多，而且产生意志的我都已经放走了，我发誓。”
　　人偶夫人瞥了他一眼道：“放心，他们不会要你的命，要说只能说你的那个学徒太过于离谱，你不知道吗？巨像的王与王后都被你徒弟pua了，他一次性收了两，而且全都变成了萝莉，现在巨像就等于是他的。”
　　血锯；“(?Д?)？？！”
　　说到这里，人偶夫人的脸上露出了怅然若失的惆怅的神情，叹息道：
　　“真的是太可惜了，到之后也只把弦月一个嫁了出去，要是那个时候能推销几个女儿，那现在我们人偶庄园就是最强的外戚了，真的是太遗憾了！要不然入主黑夜城真的是指日可待呢。”
　　血锯：“……”
　　她身后的女儿们：“……”
　　只是他并没有注意到的是，躲在那夜医方阵当中，一只猫咪一样的正顶着下水盖的女孩远远地怔怔地望着她，已经是望了很久很久。
　　血锯抬起了头，望着全面戒严的那座高塔，压低声音道：
　　“也就是说，现在我徒弟他已经是这里的头儿了是吗？真的假的？我那段时间一直在处理协会内部的事情，也只知道他在黑夜城混的风生水起，但没想到能到这种地步。”
　　人偶夫人抱着胸前的汹涌，闭眼道：
　　“怎么说呢，虽然名义上他还是一个见习夜医，也没有什么头衔，但是明眼人都能看得出来，这里所有的根源都是因为他才聚集在一起的，甚至城里还有传言……”
　　他看了一眼不远处军纪严明的带着鸟嘴面具的肃杀的夜医们，凑近小声地嘀咕道：
　　“听说，黑夜城的主母，也和他有一腿。”
　　血锯：“！！！！”
　　周围的夜医：“……”
　　血锯震惊道：“这么屌？！”
　　人偶夫人点头，道：“当然只是传言，具体有没有咱也不敢问，小点声，这里的夜医们都是那位主母的忠诚信徒，如果让他们听到可就不妙了。”
　　周围的夜医：“╬！”

第1644章 死亡之主！
　　广场之上，两个人大声地窃窃私语。
　　广场一片寂静。
　　而如果不是因为以白夜为首的夜医们全都带着鸟嘴面具，不然肯定能够看得出来他们的面具之下是怎样奇特而变异的表情。
　　而也就是在他们窃窃私语地议论的时候。
　　突然之间。
　　高塔当中猛地迸射出了一道强大的神圣气息，瞬间遮蔽了整个广场，而在同时，高塔的大门也从内部被打了开来，伴随着一个又一个禁卫的夜医的涌出，巨像之脑化作的那个女孩和庞大的眼露凶光的泰坦头颅也先后从其中走了出来，镇守住了整座神殿的大门。
　　他们全都没有说什么。
　　出来的禁卫只是向着为首的夜医部队使了一个眼色，白夜立刻点头，带着密密麻麻的夜医部队，迅速地从两侧包围住了整个神殿高塔，一个个全都进入了战斗状态，对整个中心高塔都形成了拱卫的态势。
　　“所有人噤声，从现在开始，任何人不得不以任何的理由离开黑夜城，所有试图与外界进行联系的人，一旦发现，我们将立即将其处决，严惩不贷。”
　　伴随着最高指令地下达。
　　整个广场也在瞬间被笼罩在了一股巨大的肃杀之下。
　　广场之上所有的人都是精神一震。
　　而望着那由两个最强大的血肉根源镇守的大门，毫无疑问，现在在里面的黑夜城的高层们绝对要展开一次大规模地行动，或者已经准备好施展某种可怕的咒法。
　　战争已经开始了。
　　……
　　高塔下的地下神殿。
　　【叮！您正在向目标：十二翼倒掉天使，进行限时诅咒清除，请问是否立即进行？】
　　【叮！您正在向目标：艾雯爵士，进行限时诅咒清除，请问是否立即进行？】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　刺目的白光从林恩的脚下蔓延而出，哗啦啦地笼罩在了他面前的两大根源之上。
　　光芒之下，无数的锁链一点点地褪去，曾经的那位神圣天使睁开了闪烁着金色光芒的双眼，从那诅咒的束缚当中走出，而艾雯爵士也睁开了跳动着灵能的双眼，在这顷刻间升格成为根源。
　　“那接下来就靠大家了。”
　　林恩的脸上面带戏谑地微笑，扶了扶单片眼镜，望着包括巫神头颅在内的留下的着三位根源。
　　“虽然应该不会出什么太大的事情，但万事还是要谨慎一些。”
　　神圣天使活动着解脱的手腕，一瞥一笑道：
　　“果然强大了很大啊，现在都能一次性压制我们百分之五十以上的诅咒，再给你一段时间的成长，怕是只靠你的这一个能力，我们都能摆脱诅咒的束缚和限制了。”
　　巫神头颅目露凶光，道：
　　“我和老头子不用压制——你尽管做吧——如果地狱真的对你进行反噬——我和老头子拼死也会帮你阻挡在外——”
　　艾雯爵士也投来了“放心”的目光，让他放手一搏。
　　林恩微笑。
　　他当然相信自己的家人们了，因为如果没有他们的话，他林恩又怎么可能走到现在呢。
　　因为从现在开始。
　　战争要开始了。
　　他转过了身，坐在面前的椅子之上，目光凝重地望向了面前的羽毛笔和羊皮纸。
　　黑弦月就坐在他的身边，给予了他肯定的目光，轻轻地把手搭在了他的另一只手的手腕之上，让他安心。
　　他终于正式地拿起了羽毛笔。
　　他的手指在自己的手腕之上划动，猩红的鲜血立刻沿着手腕落在了面前的墨水瓶当中。
　　就像上一次一样。
　　以笔为剑。
　　以血为墨。
　　因为如果是战争的话，那又有什么理由，再手下留情呢。
　　【夏娃触碰了血肉支配者的血肉，毫无疑问，她再一次与血肉支配者建立了血缘之上的心灵感应，但是这一次，因为有强大的艾雯爵士，十二翼深神圣天使，巫神的干涉，血肉支配者虽然再次觉察到了一些异样，但他并没有发现自己的视野已经被共享，或者说，他也许有了些许的感应，但是却下意识地忽略了这个想法，毕竟他又怎么能想到羽毛笔离开之后，黑夜城还掌握着命运的权柄呢。】
　　而也就是在他在羊皮纸上写下那些话之后，神圣天使和艾雯爵士也立刻点头，闭上了双目。
　　滚滚的精神力量沿着黑夜城地下的脉络，入主进入了夏娃的精神世界。
　　而早已接到林恩命令的夏娃，也在同时吞下了血肉支配者的那些碎肉。
　　嗡——
　　林恩手中的羽毛笔滴落下了一滴猩红的鲜血。
　　代表着命运权柄的可怕力量，也就在那无声当中悄然地被触发。
　　……
　　而与此同时。
　　血色的世界，庞大的猩红的峡谷之下，无数蠕动的巨大触须就像是河流当中流淌的肉蛆一样脉动着，无数双的眼睛紧闭，而在峡谷之上，庞大的利维坦和巨大的蜂巢早已进入了战争状态，时刻手备着任何可能的入侵。
　　而也就是在这个时候。
　　一缕看不到的微风轻轻地吹进了峡谷。
　　而在另外一边的大地之上，正在与血族的孽祖交流的血肉支配者的一根庞大的触手一顿，上面的眼球下意识地望向了峡谷的方向。
　　“怎么了？”
　　生长着巨大蝙蝠翅膀的孽祖看到了他的反应，犹疑地问道。
　　血肉支配者的眼球注视着，道：
　　“没什么，只是突然出现了一股很不好的直觉，但是又一时想不起来，是什么。”
　　孽主的目光微动，道：
　　“直觉这种东西，对于我们来说可不是能忽略的，支配者。”
　　【血肉支配者受到了提醒，他进行了思考，但是他依然并没有想到自己是受到了权柄的影响，他只是觉得这是来源于对机械神教的戒备，以及对现在无法得到黑夜城具体位置的担心，他需要进一步进行防卫工作了，因为他不知道黑夜城什么时候会对他进行突然袭击。】
　　血肉支配者的眼球转了过来，望着孽主道：
　　“你说得对。”
　　“也许它是在提醒我，黑夜城那边已经开始行动了，加紧派驻你的眷族，我也要通知机械神教，我们还有一位客人，马上就要光临了。”
　　【血肉支配者没有注意到自己的异常，因为他现在要再去看一眼自己的布防图了，因为黑夜城如今在暗处，在没有了监测手段之后，想要防卫敌人随时可能发动的袭击，那必须要格外地谨慎，而那位客人，也该去迎接了。】
　　血肉支配者庞大的触手隆隆地缩回了地面。
　　他的注意力很快就转移到了另外一边，峡谷当中的几个眼球缓缓地睁了开来。
　　而在他的面前。
　　是他统治下的整个世界的图景，上面跳动的红光标注着他各个盟友的布置。
　　【机械神教四神】【孽主】【残存的疫医派系和利维坦】，以及剩余空出来的部分防卫图景的空缺。
　　他的眼球注视着那部分空缺。
　　然后他抬起了庞大的巨触。
　　在上面写下了四个字。
　　【死亡之主】

第1645章 命运的权柄！
　　黑夜城的地下大殿。
　　林恩手中地羽毛笔滴落着漆黑的鲜血，他的影子就像动乱的老电视的噪点一样，不断地扭曲着，密密麻麻的黑色丝线从那暗影中一点点地围绕着他攀爬而来，但是却又带着某种疑惑与忌惮，不敢靠近。
　　而在大殿的中央，灵能形成的诡异的画面中，正倒映着血肉支配者此时此刻的视野。
　　夏娃的感应，也已经在权柄发动的同时，共享了血肉支配者的目光。
　　“死亡之主？”
　　艾雯爵士的目光闪动，皱眉道：
　　“我没听说过这个称谓，如果是主宇宙的那位神族的话，我在坠落之后的这三千年里，也从来没有感应到祂的任何消息。”
　　神圣天使的目光注视着画面中倒映出来的那四个大字。
　　“应该不是，很多神都自称过这个名讳，不能仅仅只局限在我们的时代，这个黑暗世界可不仅仅只有我们这个时代的神。”
　　黑弦月的眸子当中倒映着那个名讳。
　　突然之间。
　　她一怔。
　　她下意识地张开了嘴，但口中发出的却是人偶家那特殊的沙哑的声线。
　　“在你们这个时代之前，也就是在我的时代里，曾经出现过一位自称“死亡之主”的深海行者，我们那个时代的坠落者，都称祂为“深海的送葬者”“不眠的牧羊人”，据我所知，他至少存在于几个纪元之前。”
　　“但是到了我们那个时代，就算是不朽的神，他也遇到了和我一样的问题，那就是地狱对他的侵蚀，祂活太久了，时间迟早会把他逼疯，让祂成为这地狱印记的一部分，成为这黑暗世界的养料。”
　　艾雯爵士和神圣天使全都露出了微微的诧异的神情。
　　黑弦月拿开了放在林恩的胳膊上的手。
　　她站了起来。
　　眸子当中倒映着画面上血肉支配者写下的那四个大字，口中发出人偶家的声音。
　　“在我熬灭了那个纪元大部分的根源之后，我还见过祂一次，那个时候的祂已经濒临腐朽，但我可以向你们保证，至少在我们那个时代，没有一个神能在这地狱里统治海洋，祂非常的强大。”
　　林恩紧拽着笔，试图去抓黑弦月的小手，被无情地甩开。
　　他诧异道：
　　“是熬死的？你不是说是你灭掉的吗？”
　　“……”
　　人偶家面无表情地用黑弦月的身体翻了一个白眼。
　　“你重点错了。”
　　“……”
　　艾雯爵士心中微动，道：
　　“祂在海里？”
　　人偶家平静地出声道：
　　“那是一位船长，听说在他们的那个纪元，他是整个主宇宙所有亡灵的引渡者，我以为祂早就已经死了。”
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴，目光灵能闪动，道：
　　“那也就是说，我们又多了一位强敌？”
　　人偶家坐了下来，表情平静道：
　　“血肉支配者出现的时间段比你们坠落的时间都要早，而且有旧神的血脉，他能比你们任何人都能接触到更早时期的神明，这并不奇怪，如果许诺出足够大的利益，或者有足够的理由能让那些古老的家伙站出来参与这场战争，那他们就会。”
　　“毕竟我不就是么？”
　　林恩点头：“是的。”
　　“……”
　　……
　　漆黑而血红的峡谷深处。
　　血肉支配者的眼球注视着那整个世界的布防图，他再一次感觉到了有些异样。
　　因为他并不需要刻意地来这里规划布防图上面的标注，因为这只需要他一个心念，这并不需要他把注意力转移到这里，这完全是在浪费时间，因为有这点时间，他更应该将注意力放在战争的防卫之上。
　　【血肉支配者虽然察觉到了一些异样，但他依然并没有在意，但作为战争前的谨慎，他依然想要花一些时间，关注一下所在世界的运行逻辑，毕竟能让黑夜城在这么长的时间里都无法窥探到他的行踪，这方面无论如何都不能出什么差错吧。】
　　即将转移注意力的血肉支配者停了一下。
　　他那庞大的身体足足安静了三秒。
　　然后他的注意力便转移到了本体所在的另外一边，他睁开了地下最深处蔓延着的触手的眼球，望向了设置在血色世界最底层的魔法阵的运转之上。
　　尽管祂本人觉得这并没有什么必要。
　　因为这个世界的空间跳跃，在他降临到这个世界之后的无数年里，都一直发挥着效应。
　　但他还是把注意力转移到了这里。
　　他被自己脑海中的想法说服了。
　　他的眼球注视着那座被他的无边触手紧紧包裹着的庞大的法阵，一个又一个古老的血肉巫师持续不断地对着那座法阵施法，大量的低等生物被献祭于其中，那个法门迄今为止至少已经运行了几万年。
　　或者说，这个世界在坠落前本身就是一个神，而这个所谓的世界，就是那个神的身体。
　　在他占据了这里之前。
　　这个世界就一直不断地在地狱当中进行着持续的跃迁，但无论如何跃迁，它都逃离不了这地狱的掌控，而里面的那个意志也早已经在他进来之前就疯了。
　　但他觉得自己没有任何理由再想一遍这些事情。
　　可他还是想了。
　　他感觉到有些不对。
　　【血肉支配者强烈地感觉到了异常，他想了许多的事情，但是依然忽略了是夏娃与他进行了感官的共享，而出于进一步地谨慎，尽管他越发地感觉到有些不对，但他还是深入性地想要再检查一遍空间跃迁的坐标，因为不管怎么样，这都非常的合理不是吗？】
　　血肉支配者这一次停顿了整整一分钟。
　　但他还是再一次被自己脑海当中迸出来的想法说服了。
　　他的眼球望向了那些控制魔法阵的巫师。
　　“汇报世界的运转情况。”
　　其中的一位血肉巫师不疑有他，发出了沙哑的声音，谦卑地低头道：
　　“回伟大的血肉之主，当前我们的世界已折跃至（..-）位于海平面三万多米的地下的空间阴影区域，下一次的折跃在30分钟之后，根据设定好的逻辑矩阵，我们将跃迁至黑暗世界最南方的荒芜之地的区域，坐标点为……”
　　血肉支配者的眼球静静地听他说完。
　　尽管这些信息他早已在几千年前就已经全部牢记于心，这个小世界长期在空间的阴影当中运转，游离于现实之外的另外一个维度，对于黑暗世界的根源来说，空间的跃迁基本上是一件不可能的事情，而对于这个世界，不间断的跃迁反而成为了它摆脱不了的一个诅咒。
　　他把自己的诞生时的整个藏身地都搬到了这里。
　　可他为什么还要进一步地确认呢？
　　他闭上了地下的眼球。
　　注意力抽离回了峡谷当中，一个深入峡谷深处的眼球睁了开来，望向了那座紧闭着的监狱的大门。
　　里面传来了一阵阵疯癫的机械的大笑。
　　每隔几秒。
　　都有庞大的力量沿着他深入其中的庞大的触手传来，被注入他的身体。
　　汩汩汩——
　　汩汩汩——
　　他突然感觉到一阵阵毛骨悚然，一阵阵发自心底的冷意，感觉到了某种巨大的控制感，可是他依然不知道那来自于何方，所有的一切都依然向他报告着一切正常，而唯独他夺取的这个权柄，给予了他未知的警告。
　　是哪里不对劲？是哪里出了什么问题？
　　【血肉支配者强烈地意识到了问题，但是夏娃已经不再与他进行心灵感应，他感觉到了危险，他不得不思考，他会在这里思考整整三十一分钟，对于一个根源来说，这三十分钟的时间微不足道，他也并没有在意，因为一切都在他的掌控之内，而只有三十分钟的时间，又能出得了什么事呢？】
　　咔擦——
　　笔尖刺穿了羊皮纸，无数的黑线攀爬上了林恩的手腕和笔触。
　　初诞者的力量流转于指间，一点点地稳定了那来自地狱的注视。

第1646章 战争序幕！
　　黑夜城中心大殿。
　　林恩的手慢慢地抬起了中的羽毛笔，而伴随着原初之力一点点地如盛放的光芒一般在身上绽放，那些从黑暗当中攀爬出来的阴影和黑线，也一点点地如潮水一般地褪去。
　　他将手中的羽毛笔，钉在了那张已经写满的羊皮纸之上。
　　就像是一个锚点。
　　支撑着权柄的运转。
　　而林恩这才如虚脱一样地松了一口气，扶了扶单片眼镜，已经发现全身都被细密的汗水所打湿。
　　地狱没有对他进行进一步地注视，而这也证明了他的猜测，如果在没有狱卒特意对他进行关照的情况下，地狱本身的机制，对他的处置会显得极为地犹疑，因为他在某种意义上来说，就是紫罗兰大君的一部分。
　　而在吞噬了渡鸦之后，他在地狱这个机制的权重，也已经变得更大了一些。
　　而这也意味着。
　　他或许已经成为了地狱当中少数几个能够动用权柄而不太担心反噬的存在。
　　“怎么样？”
　　艾雯爵士严阵以待地问道。
　　林恩诡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心，羽毛笔在离开前就已经教给我怎么妥善地动用这个权柄的力量了，只要没有强烈地让他做出一些违背自身意志的行为，权柄所引发的消耗和反噬也会变得非常低，我们也该行动了。”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩迅速地起身，一身夜医的装备瞬间从系统空间当中无风自动地飞出来，自动地穿着在了他的身上。
　　当扣上鸟嘴面具的时候，面具的两侧喷涌出了长长的气雾。
　　“战争开始了。”
　　“我们有三十分钟的时间进行准备，这段时间足够我们做出所有的布置，艾雯大哥，黑夜城的调配就交给你们了，我再开一次界门，三十分钟之后，我们正式与他们开战！”
　　艾雯爵士和自缚他天使彼此看了对方一眼，全都点了点头。
　　无数的光点汇聚在自缚天使的身上，她招了招手，伴随着黑夜城神殿地下的一阵剧烈地震动，一套金光闪动的大天使盔甲一点点地浮现在了她的身上，那是她坠落前在主宇宙与那片灾厄大战时身着的天使战甲。
　　而她也没想到，时隔三千年之后，她还会有再一次化身为战天使的一天。
　　艾雯爵士的身体也化作了虚无的灵能形态，而不管在何时何地，他都是一如既往的儒雅和稳重。
　　“我通知泰坦和巨像，我们在黑堡的平台上汇合，准备转移。”
　　林恩转头望向了不远处的黑弦月。
　　眼中露出了柔和的神情。
　　“留在这里，保护好自己，我要出发了。”
　　黑弦月点点头。
　　她知道，这种大规模顶端战争，以她的力量已经很难再以第一阶梯的力量参与其中，但她也会在黑夜城中发挥出自己的作用。
　　“你要小心。”
　　下一刻。
　　啪嗒——
　　艾雯爵士伸出了手，打了一个响指。
　　周围的景象瞬间便如万花筒一般地扭曲了起来，虽然长距离的转移因为巨大的限制而无法做到，但他依然能够带着根源进行短距离地快速移动。
　　……
　　“快看！是主母！还有艾雯爵士他们！林恩先生！他们出来了！”
　　黑夜城广场之上。
　　也不知道是谁第一个发现了高高的黑堡之上在灵能当中浮现而出的身影，大喊了出来，整个广场之上所有的人也全都惊异地将目光望向了那高高的黑堡。
　　血锯和人偶夫人的目光更是急促。
　　伴随着光芒的闪动，他们看到了全身战甲的那位大天使，那位虚无的赛博飞升者和庞大的巫神头颅，而在他们的身前站着的，正是他曾经在药剂店的学徒，林恩。
　　时间一晃。
　　谁能想到那个时候的一个坠入地狱的人类少年，如今已经成为了黑夜城能够与那些金字塔顶端的根源站在一起的存在。
　　林恩，你还记得老师吗？
　　我听到了你的召唤，我也已经来了！
　　高高的遥远的黑堡之上，带着鸟嘴面具的林恩似乎是感受到了脚下广场的那道目光的注视，他下意识地转过了头，鸟嘴面具的镜片中倒映出了人群当中的那个高大的身影，那一道道缝合线早已标志了他的身份。
　　视线交汇。
　　林恩一把摘下了头上的鸟嘴面具，露出了那张熟悉的微笑的脸颊，咧开了那洁白的牙齿。
　　他向着自己老师的方向，用力地伸出了大拇指。
　　那一瞬。
　　血锯明白了过来，一切都不需要解释了，他心里的那块石头也终于是放下，昂起头发出了洪亮的笑声，伸出了指向了黑堡之上的林恩。
　　一个手势，多年的未见。
　　但他知道。
　　一切都没有变，他还是当年在游魂巷的那个学徒，那个让人熟悉的满脑子鬼点子的家伙。
　　林恩重新扣上了鸟嘴面具，因为现在并不是交流的时候。
　　“我们开始吧！”
　　“艾雯大哥！主母！巫神伯母，泰坦大哥！巨像！夏娃！我们开门！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地面向了那被灵能包裹着的黑夜城之外混沌的维度空间，镜片当中倒映着远处那混乱的光线，倒映着这场宏大的远征。
　　他骤然伸出了手。
　　“界门！”
　　伴随着他的目光一眯。
　　原初之力裹挟下的灵能汹涌而出，一道漆黑的死线惶惶然地在黑夜城的前方蔓延而出。
　　巨像和泰坦头颅也抬头，没有任何犹豫，同时向着那道死线灌注进入了自己的力量。
　　这一幕是震撼的。
　　这里所有的人都是第一次亲眼看到如此之多的根源共同的行动。
　　而主导这一切的。
　　却是那个人类的少年。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着力量的关注，那道死线一点点地张开，就在他们黑夜城的前方，一点点地扩张开了一道庞大无比的深邃之门。
　　远征！
　　远征！
　　整个城市在灵能和夏娃的催动之下，一点点地没入了那座漆黑的大门。
　　伴随着空间的巨大的震荡。
　　仅仅是几分钟的时间里，这座庞大的城市就已经跨越了地狱无垠的距离，出现在了遥远世界南部那广阔荒野的空间背面，而只有艾雯爵士他们知道，二十多分钟之后，血肉支配者的世界也同样将在这空间的背面降临。
　　这是一场最大规模的伏击战！

第1647章 背棺捡尸！
　　伴随着空间的稳定。
　　林恩收回了手，目光望着迅速闭合消却得界门，转身道：
　　“艾雯大哥，准备开始吧，一切我都已经计划好了，二十分钟之后我会回来，到时候，我们打一场漂亮仗！”
　　他没有任何犹豫。
　　伴随着系统空间的开启，他的身体逐渐地隐没，而取而代之的则是他焕然一新的机械三位一体机。
　　他向着主母他们点头。
　　一瞬间。
　　他开启了自己的折跃引擎，瞬间消失在了黑夜城的夜幕之下。
　　……
　　短时间内的多次快速折跃。
　　而在经历更大规模的技术更新和改造之后，现在的三位一体也早已经不是当初黑夜城剧变时的丐版能够比拟。
　　多次的跃迁，伴随着机体的过载，当他再次睁开眼睛的时候，已经是出现在了当初的那座战场。
　　落地的时候。
　　机械之躯归回，血肉之躯被灵活地切换回来。
　　他踏上了这片充满了不好回忆的战场的边缘。
　　“左左，准备搬核弹了！我们轻装上阵！”
　　他微微一笑。
　　打手一挥。
　　直接泄了自己所有的装备，露出了自己那被巨像和夏娃改造的赤条条的棒极了的身体。
　　那种随风舞动一样地透气的感觉，真的是畅快淋漓啊！
　　左左o(≧口≦)o道：“这是不是有些多此一举啊，一下子熟练地把自己剥的这么干净！虽然这里的确没有什么人，但这也太轻装了吧！”
　　林恩做了个扩胸运动，道：
　　“强大的血肉生物根本就不需要护甲这种东西，你也是被巨像带坏了，你看看血肉支配者和欲望母树哪个穿衣服，甚至就连夏娃人家都不穿，真正的血肉生物，就是应该刺果上阵才是正统啊！”
　　“……”
　　简单地活动了一下身体。
　　林恩的双眼瞬间一眯，额前的白毛呼呼飘动。
　　滚滚的黄沙一点点地从他的指尖围绕着他的手腕爬满了他的全身，护住了他的身体，他也从系统空间当中拿出那个【时间之外的棺椁】，一把背在身后。
　　“左左！我们走！”
　　“脑袋，你不觉得你现在的这个造型有些太过于后现代主义吗？！还背个棺材干什么呀！”
　　“棺材是做什么的？”
　　“当然是装死人的啊！”
　　“这不就对了嘛？”
　　“……”
　　一瞬间。
　　伴随着他的赤脚踏足进入那片战场的领域，强大的无序的风暴瞬间席卷而来，让他的脚踝直接就出现了大面积的剥离和瓦解的痕迹。
　　但是很快，在初诞者之力的中和之下，他稳定住了自身的存在。
　　而当他全部踏入那片战场之后。
　　他也只看到背着的那个棺材嗡嗡的共振了一下，然后便安静了下来，并没有受到无序那强烈的影响。
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼睛，心里的那个猜测再次被证实。
　　这个棺材不简单。
　　能够承载住渡鸦的原初之力无数年的负载，它本身就是一件不可多得可怕器具。
　　或者说。
　　它恐怕也早已在时间中变成了原初之力的某种载体，有了抵御无序的某种威能。
　　而这不就是他正想要的吗？
　　“我们走！”
　　一步。
　　一步。
　　每往前一步都要承受难以想象的重压，都要消耗他的原初之力，而这一次他要深入到更深的地方，来采集更多的尸体。
　　而在他的认知当中，无序应该是最为可怕的一种力量。
　　除了拥有初诞者之力的存在。
　　恐怕也就只有狱卒那种本身就能够部分驱动无序的异常生物能够自如地踏入这里了。
　　“第一具。”
　　林恩的目光落在了最靠近的一具尸体，那具尸体的模样扭曲而恍惚，显然要比他之前带出去的那两具要更加的强大，他并不是寻常意义地躺在那里，反而就像是被定格在那个位置，不然的话以它散发出来的无序的气息，周围的物质根本就不可能承载他的威能。
　　而这反而让林恩非常的犹疑。
　　因为这就好像是专门留在这里供他使用的一样，甚至就连那些狱卒都没有对同伴的尸体进行过任何的处理和干涉。
　　但林恩不再多想。
　　猛地打开棺椁。
　　强忍着那剧烈的瓦解感，他驱动着原初之力，艰难地扛起那具尸体，将他背入了棺椁当中。
　　【狱卒核弹+1】
　　继续找！
　　一枚活体炸弹肯定是不够的！
　　就像核弹虽然强，但他的发射方式还是太原始了，就像虽然有着高端的毁灭级武器，但投送方式还是最原始的石块投掷，在这种情况之下，如果想要造成有效杀伤的话，那就需要大面积的覆盖才可以。
　　没有过了多久。
　　林恩再一次找到了一具散落的破碎的尸体。
　　【狱卒核弹+2】
　　一把将尸体背起来，用力地摁进棺材里面。
　　虽然有些拥挤。
　　但挤一挤还是可以住的。
　　如果去战乱非常多的地方推出一些棺材合租业务的话，那想必也一定能够赚的盆满锅满。
　　【狱卒核弹+3】
　　【狱卒核弹+4】
　　一连整整收集了五具尸体之后，林恩看了看时间，知道差不多了。
　　如果运用得当的话，这些炸弹绝对能够发挥得出意想不到的作用。
　　“用力！使劲！”
　　林恩驱动着(〃＞皿＜)的左左，将那五具尸体使劲地摁到那个狭小的棺材当中。
　　“太多了！太多了！哪有一具棺材给五个人用的！都塞满了啊！”
　　咔哒——
　　终于费劲九牛二虎之力将棺材板合上。
　　林恩背着满满当当地收获，赤条条地挪步一点点地走出了这片战场，而随着他的收集和尸体的减少，这片战场的无序气息也随即下降了好几个等级，估计再等他采集一段时间，这座禁区就要被他搬平了。
　　“好了！我们回去！”
　　“接下来就等着看好戏吧！”
　　林恩面带微笑，重新穿上了自己的夜医装备。
　　……
　　血色世界当中。
　　血肉支配者的意志依然停在那个位置，眼球闪烁着，不断地想着到底是哪里出了问题，想着那股不安感的来源。
　　到底是哪儿呢？
　　到底是哪呢？
　　而时间，也到了最后的十分钟。
　　……
　　嗡——
　　伴随着一阵强烈的传送的波动，背着棺材的林恩直接便传送到了爱丽丝的幸福之家。
　　而这也是他把爱丽丝的房子整个搬到黑夜城的原因，因为这样的话，他随时随地就能够快速地进行泉水传送，绝对能够节省不少的时间。
　　“我回来了！”

第1648章 送给你的见面礼！
　　林恩背着自己的棺材，迅速地爬上了悬浮在黑夜城上空的高高的黑堡。
　　在艾雯爵士他们的注视之下，林恩卸下了自己背上的棺材，扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“非常顺利，接下来稍等我一下，只需要用原初之力做一个非常建议的爆破机制，我手里的这些尸体，绝对能够成为撼动他们整个世界的大杀器。”
　　艾雯爵士的感知扫过整个空间，维持着灵能的运转，闭着眼道：
　　“嗯。”
　　“我已经干涉了附近几个坐标点的现实，具体的位置我也做了一些布置，从血肉支配者那个世界的核心枢纽所在的位置来看，它的分部应该世界的最底层，只要炸了那里，那个世界必然无法再进行大规模的传送。”
　　林恩捏着单片眼镜，快速地望向桌子上的战略部署，目光冷静道：
　　“不仅仅是破坏它的传送。”
　　“如果可以的话，我们有必要将战场进行一次大分割。”
　　林恩伸出手。
　　将初步建立的那个血肉支配者的世界模型，从中间一分为二。
　　“用三具尸体直接引爆这个世界的最底层，破坏传送机制，再用一具尸体从正上方破开他们的世界屏障，血肉支配者所处的位置应该在这个世界的最中心区域，如果能够突破到那个区域的话，直接炸他，如果不能，我就用剩下的那两具尸体……”
　　他指着地层，目光闪烁。
　　“撼动这个世界地层结构。”
　　……
　　【3分11秒】
　　【2分21秒】
　　【37秒】
　　就像是暴风雨前的宁静，黑雾涌动下的庞大的荒野之上，下着淅沥的充满酸性下雨。
　　一切看上去都是那么的平静，这座广袤的沙漠一样的区域，也已经很久没有生物降临，而在空间背面的另外一个维度空间当中，混乱的光线涌动，丝毫看不出任何的异样。
　　而谁也注意不到的是。
　　就在那混乱光线掩映的某处，一座庞大的蠕动之城严密地关注着那个坐标点的任何动向。
　　【10秒】
　　【09秒】
　　“禀告支配者陛下，我们的世界即将进行下一次的固定跃迁，十秒之后，我们将的抵达目标坐标点。”
　　血色的世界深处，维系魔法阵运转的巫师，就像往常一样向着自己的主神进行汇报。
　　无数年来。
　　这个跃迁机制从未出现过任何的问题。
　　而也正是因为有这个机制的庇护，这才让他们血肉神教能够在一次又一次大规模的动乱当中，安全地延续到现在，没有人能将战争蔓延到他们的领域，以前一样，现在也一样。
　　因为可以说，这个小世界是黑暗世界当中少数几个可以无视限制而带着根源进行大规模跃迁的存在。
　　【5秒】
　　【4秒】
　　血色峡谷的深处。
　　血肉支配者那庞大的蠕动的触手上的眼球一颗颗睁开，而他的意志依然停留在峡谷最深处的那座监牢，目光死死地注视着眼前的大门，而随着他脑海当中响起的那个折跃的倒计时，那股不安和异常的感觉也变得越来越剧烈。
　　他依然在思考，思考那不安感的来源。
　　他看了一下时间。
　　发现自己已经在这里停留了快三十分钟的时间。
　　他的意志当中不知道为什么突然之间冒出了这样的一个疑问，他为什么要一直待在这里，虽然只是短短的三十分钟的时间，但他并没有理由再这里浪费任何的时间才是。
　　对那个狱卒的控制很安全，没有任何的异常。
　　一切都很正常。
　　机械神教的那些家伙也并没有借机搞什么小动作，那位尊贵的来自深海的客人也已经抵达了自己的世界。
　　可是哪里不对呢？
　　【3秒】
　　【2秒】
　　他的目光更加的凝视，更加地闪烁。
　　他听着脑海当中即将折跃的倒计时，他再次想到了刚才自己的行为，他去看了布防图，然后又去看了底层世界的运行机制，最后来到了这里看了那个狱卒的关押地点，然后自己便一直在思考那股不安的来源。
　　是什么呢？
　　一切都很正常。
　　自己去看的那些东西，都是防卫的重中之重，这些也全都是能否抵挡住黑夜城那些家伙的……
　　嗡——
　　突然之间，他所有的眼球的瞳孔瞬间放大，甚至盘踞在整个峡谷中的身体都在那一刻动乱了起来。
　　他仿佛意识到了什么。
　　几乎是在那一瞬间。
　　他的意志猛地散布在了自己的整个精神世界。
　　“心灵……共享。”
　　他的眼球剧烈地震颤。
　　因为他发现了自己被心灵共享过的痕迹。
　　从痕迹上来说。
　　时间就在三十多分钟之前。
　　他的思维被窥探了！
　　可是他为什么没有意识到？他的思维被人共享的这种事情他怎么可能意识不到？！
　　不！不对！
　　不是他意识不到，而是他似乎刻意地忽略了这些本该显而易见的窥视，就像……就像是……
　　“命运权柄！”
　　“不好！”
　　他的神色剧变，几乎就是在最后那一刻，他的意志转向了世界最底层的核心枢纽。
　　“立刻停止跃迁！！”
　　可是已经为时已晚，他的咆哮声响彻了整个血色世界的同时，血色世界也已经是进入了那空间撕裂的折跃的裂隙。
　　一切都无法阻止。
　　或者说在当他终于意识到问题所在的时候，时间就已经不够他来停止世界的跃迁。
　　他只能眼睁睁地看着无数的光流从世界屏障之外迅速地划过。
　　这个世界正在按照它固定的流程。
　　在数秒钟之后折跃到那个既定的坐标点。
　　而想要再次折跃。
　　至少需要等待数个小时的冷却。
　　而这个时间……
　　已经是足以……
　　……
　　嗡——
　　荒芜的空间背面，无尽的混沌的光线中，空间出现了光影的扭曲，一个远比黑夜城庞大无数倍的球形的阴影浮现在了那片荒芜的区域。
　　就像是一轮漆黑的满月。
　　而这一切都预示着，某个无比庞大的事物正在降临这片荒芜废土。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的空间扭曲在倒计时结束的那一刻猛地收缩，然后又在千分之一秒的时间里迅速地扩大，一个庞大的世界隆隆地降临在了这片空间背面的维度当中，它太大了，散发着不详的血红色光芒，就像是一轮血月。
　　而整个黑夜城在它的面前，渺小的就像是一缕游鱼。
　　但那不是星球。
　　而是一座血红的球形的壁垒，而在内部有着沉积在这座球形壁垒底部的山川峡谷和大地。
　　而无数年来它也只能在这空间的背面一次又一次地进行宿命般的折跃，它从未出现在现实当中的黑暗世界，因为它太过庞大，它的出现，甚至能让最北端的海洋尽头的生物，都窥视到这一轮耀眼的血色星辰。
　　黑夜城的高塔，神光闪烁。
　　那个庞大世界的最底部的数个坐标点的位置，混沌的灵能退却，显露出了那几具毫无生机的尸体。
　　“喜欢我的见面礼吗？血肉支配者。”
　　林恩微笑着。
　　手指轻轻地。
　　在太阳穴上那么一敲。
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　三阵剧烈地波动顷刻间撼动了这个维度的稳定性，没有剧烈的回响，因为那空间的背面没有任何的介质能够传递出任何的声音，唯一有的就只有来自空间本身的震荡。
　　就像是什么东西在那个血色世界降临的同时被引爆。
　　通过黑夜城遥远地望去。
　　就在那庞大的血色满月的最底部，就像是被丢进去了三颗鹅卵石，逸散出了三朵小小的涟漪，那涟漪是如此的渺小，可是就像是激荡的水流，又像是迅速扩散的墨迹，在那血色世界的最底部，以难以想象的速度蔓延了开来。

第1649章 世界崩坏！
　　嗡——
　　嗡——
　　嗡——
　　三阵剧烈地波动顷刻间撼动了这个维度的稳定性，没有剧烈的回响，因为那空间的背面没有任何的介质能够传递出任何的声音，唯一有的就只有来自空间本身的震荡。
　　就像是什么东西在那个血色世界降临的同时被引爆。
　　通过黑夜城遥远地望去。
　　那庞大的血色满月的最底部，就像是被丢进去了三颗鹅卵石的湖面，逸散出了三朵小小的涟漪，那涟漪是如此的渺小，可是就像是激荡的水流，就像是迅速扩散的墨迹，在那血色世界的最底部，迅速地在大尺度上以肉眼可见的速度蔓延了开来。
　　而在血色世界的内部。
　　轰隆隆隆——
　　整片大地都在折跃完成的那一刻发生了巨大的震荡，起初里面的血肉生物还以为这只是因为进行大规模的空间折跃而产生的地震，因为这样的震动几乎在这个世界每次进行折跃的时候都会发生，很多本土的血肉生物早就已经习以为常。
　　但是很快。
　　那仿佛从地底的最深处蔓延而来的震荡，让他们很快就意识到了不对。
　　而最先反应过来的是机械神教的四神，可以说几乎就是在爆炸发生的同一时间，他们掌握的那尖端的智械科技，就已经通过对整个空间壁垒的监控，发现了那突如其来地出现在世界最底部的大范围的冲击。
　　四神的神色全都大变。
　　而血肉支配者那藏于中央峡谷当中的庞大的蠕动之躯，也在同时向着整个血色世界发出了尖锐的警告。
　　敌人入侵！
　　轰隆隆隆——
　　地层不断地在无序力量的扩散中瓦解破碎，大量的岩石和土层沿着被无序力量轰出的巨大的世界屏障的缺口，坍塌向了这空间背面的阴影当中，又在霎时间被那暴动的无序的伟力，湮灭成为虚无。
　　世界壁垒出现了破裂！
　　而支撑着整个世界的折跃机制而运行的那座位于地壳最深处的魔法阵，也在地壳的震动之下闪烁出了剧烈的红光，整个区域之内的血肉巫师神色剧变，急切地施法，想要阻止地壳在这个区域的坍塌和崩解。
　　但最恐怖的是。
　　那三次发生在世界壁垒外的巨大的爆炸，显然是被人进行了合理而巧妙的布置！
　　前两次的爆炸将这个世界地层的屏障瓦解出了一个巨大的缺口，第三次的爆炸则直接作用在了那个缺口的内部，而这也就导致内部那脆弱的地壳结构直接经受了此次袭击最大的影响。
　　大量的血肉巫师甚至尖叫声都来不及发出，就被坍塌下来的土石掩埋在地下。
　　刺耳的警报声响彻了整个血色世界。
　　……
　　在那混沌的尘埃中，庞大的黑夜城依旧隐藏于暗处的阴影，尖锐的高塔在欲望母树那根源之躯的包裹之下，就像是一只隐藏在暗处的冰冷猎食者，冷冷地窥视着那轮血色的满月，他们要猎杀的，是这个体型要比他们庞大的无数倍的巨物。
　　而在世界屏障被无序的力量破开之后。
　　早已蓄势待发的艾雯爵士，也在第一时间借助着无序爆破带来的掩护，将自己的灵能力量通过那个裂隙源源不断地扩展进入了血色月亮的内部。
　　他闭着双眼。
　　大量的信息通过灵能传输回他的意志，而在他的面前，一座等比例缩小的血色世界地下模型，也在迅速地建立，包括地底涌动的岩浆，纵横交错的地下网络结构，他几乎在很短的时间里就得到了缺口区域向上的大部分的全景地图。
　　“找到了。”
　　艾雯爵士猛地睁开了闪动着灵能的双眼。
　　他的眼前浮现出了那地壳当中隐藏着的那座庞大的魔法阵，这并不难找，因为那个法阵极为的庞大，除了核心枢纽暴露在空间当中，它大部分的脉络都像是血管一样遍布在庞大的地壳结构当中。
　　而这也是这个世界能够进行无限制传送的根本原因。
　　但也是在同时。
　　他灵能的视角当中，那座魔法阵最核心的地下空间之内，地层突然破开，无数根庞大的血肉巨触，哗啦啦地涌了进来。
　　它们就像是一座座擎天之柱。
　　以那强横的血肉，狰狞地支撑住了整个坍塌的地下结构。
　　血肉支配者！
　　而他也在同时感应到了那蔓延进来的灵能。
　　“黑夜城！”
　　那带着无尽疯狂与愤怒地声音，瞬间被艾雯爵士的灵能接触到，响彻了整个大殿。
　　但艾雯爵士并没有任何的反应，他摁着太阳穴，眼中闪动着灵光，道：
　　“林恩，他出现了，你准备好了吗？”
　　早已蓄势待发的林恩微笑地扶了扶单片眼镜，一把抓起钉在桌子上的羽毛笔，扛起了肩膀上的棺材，一把将他们丢入系统空间。
　　“按之前说得来着来，靠你了，艾雯大哥。”
　　显然。
　　一切都在林恩他们的计划当中。
　　两人心照不宣。
　　下一刻。
　　艾雯爵士的手伸向了林恩，一瞬间伴随着周围的现实如万花筒一般的扭曲，林恩的身体直接就消失在了原地。
　　就像在诅咒之城一样，那个时候，林恩就是以同样的方式被艾雯爵士利用灵能对维度的影响，直接将他干涉进入的利维坦的内部，而在庞大的世界壁垒被破开之后，艾雯爵士那赛博飞升者的力量，也将再没有任何的阻碍。
　　嗡——
　　林恩的身体直接被代入了更高的维度。
　　他面带微笑。
　　因为这一次和上一次的利维坦之行早已不同。
　　他再不需要潜伏了。
　　因为这一次。
　　他是带着毁灭而来。
　　……
　　嗡——
　　庞大的闪烁着红光的魔法阵的枢纽，无数的触手支撑着坍塌的地层结构，血肉支配者那带着无尽愤怒的血肉与巨触，几乎占据了整个空间。
　　而最要命的是，黑夜城破开的世界屏障的缺口位于世界的最底层。
　　而对于一个内部平坦的世界来说。
　　布防在地表与天空的他的盟友们，根本就不可能第一时间转移到这里。
　　他知道自己被算计了。
　　如果不是因为之前的心灵共享泄露的信息，他们又怎么可能如此精确地找到他们世界转移的位置和坐标，而更重要的是，如果这个区域被破坏掉的话，那他的世界不仅会丧失传送能力，同时也会失去在空间背面航行的能力，而直接坠入现实世界。
　　“该死！”
　　他的眼球中涌动着无尽的疯狂。
　　而他显然也已经感受到了缺口的方向正在疯狂向着此处蔓延而来的无序的力量，他诧异于黑夜城居然能掌握这种只属于狱卒的伟力，但他知道现在已经不是考虑这些的时候，而为今之计，想要阻止那无序的力量对这里的吞噬，也只有一个办法。
　　那就是将这最下方的地壳连通还没有瓦解的部分世界屏障一起舍弃！
　　弃卒保车！
　　咔擦————
　　地壳在他那扎根于此的庞大力量的撬动之下，一点点地断裂开了庞大的裂隙。
　　可是也就在这个时候。
　　他突然在那片魔法阵的核心区域感受到了一股剧烈的灵能波动。
　　而当他在哪个区域的眼球猛地睁开的瞬间。
　　他看到了一个无比熟悉的身影。
　　“你好啊。血肉支配者。”
　　那是一张笑脸。
　　他背着棺材，从哪灵能的更高维度，折跃而来。
　　“我们已经很久没见了，你开心吗？”
　　他没有任何的废话，几乎是在出现的同时，他就再那诡谲的笑意中，拉开了棺材板。
　　ps：咸鱼祝大家新春快乐！

第1650章 战争序幕！！
　　就像是对他的一场送行。
　　漆黑的棺材板被拉开的那一刻，他看到了林恩棺椁当中的那具支离破碎的尸体，混沌流淌着的无序的波动。
　　仅仅是现身的一刹那，周围的整个空间结构就受到了巨大的干涉，流淌在这片区域当中的所有的能量，顷刻间就如大火遇到了洪水，被湮灭与瓦解当场。
　　他的神色剧变。
　　这一刻他终于明白。
　　炸开那世界底层的伏击，根本就不是为了第一时间对他们发动大规模的入侵，而是想要直接对他进行闪电般地斩首！
　　“不好！”
　　轰————
　　就在那世界的核心，那具尸体顷刻间崩裂出了无数道裂隙，万丈的光线从尸体的缝隙当中瞬间迸射了出来，目光所及当中的一切都在那混乱的力量之下轰然瓦解，那凄厉的惨叫声顷刻间响彻了整个苍穹。
　　而林恩，也早已在投放下那第四具狱卒炸弹的瞬间，就直接再一次被艾雯爵士拉入了更高的维度，折跃而回。
　　轰隆隆隆——
　　灵能的世界模型当中。
　　那无序的爆破直接在地层的最中央扩散出了一圈又一圈代表着毁灭与瓦解的纹路。
　　在空间的背面。
　　这是无声的毁灭。
　　从伏击开始一直到现在的精准袭击，所用的时间一切加起来不到五分钟。
　　而无序的尸体爆破的那一瞬，也正式意味着支撑着这座旁大血色世界的核心枢纽被彻底付之一炬，而这场爆炸所造成的影响，也很快就再视野上显露了出来，包裹着整个世界的壁垒一点点地黯淡了下去，巨大的空间的波动就像是混乱的电流一般，噼里啪啦地攀爬在世界的最表层。
　　这个世界已经无法继续维持在空间背面的滑行。
　　黑暗世界的荒野之上。
　　天空之上的黑雾搅动，大地也因为未知的原因而隆隆地震颤了起来，无数潜藏在地下的啮齿类畸变生物全都不安地爬出了地面。
　　而也就是下一刻。
　　晦暗的天际之上慢慢地浮现出了一大片漆黑的暗影。
　　咔擦——
　　空间没有任何征兆地轰然裂开。
　　就像是一道横贯天空的大裂隙。
　　这片区域当中所有的生物全都震惊地看到，那就像是一颗星球一般的无垠的巨大世界的边缘，正在某种巨大的崩解之下，一点一点地滑行进入这现实空间，而仅仅只是它的出现，就让大地成片成片地开裂震荡。
　　而在空间的背面。
　　那个庞大的世界也在核心崩坏彻底地失去了它的稳定，整个世界无法再保持平衡，一点点地开始侵倾斜，小半个世界已经因为失去滑行的能力而倾如了现实的空间当中。
　　血色世界的内部一片混乱。
　　大地几乎形成了四十五度角的倾斜，无数的血肉生物发出了尖锐的尖啸，随着整个世界的倾覆而坠向了另外一边。
　　而即便到了现在，他们都没有捕捉到黑夜城的踪迹。
　　因为太快了！
　　从计划开始到执行，几乎是在转瞬之间。
　　“稳住！！稳住！！登上利维坦，所有能够飞行的生物，离开地面！！”
　　而机械神教的反应是最快的。
　　几乎是感觉到不对的那个瞬间，所有的载具与战争堡垒便已经进入了战争状态，密密麻麻的蜂巢悬空而起，脱离了倾覆的大地，他们在天空形成了巨大的战争集群，几乎没有受到任何的损失。
　　而在最高蜂巢的内部，七神将军的目光当中倒映着那无数的数据流。
　　整个世界的模型也在迅速建立。
　　他几乎是瞬间就标记出了世界受到重创的那四个巨大的毁灭源的方位，无数的计算力开动，密密麻麻的数据被收集进入核心处理器。
　　“两分钟前——这个世界的核心受到了未知力量的破坏——那股力量很可怕——无法阻挡——”
　　“所有的战斗单位已升空——”
　　“果然——血肉支配者不可相信——他的愚蠢和傲慢让他付出了应有的代价——”
　　“监测到地下强烈的灵能信息——信息溯源中——目标力量来源于世界之外的阴影——黑夜城正在附近——他们已经开战——”
　　“立刻发布广播——如果不加阻止——此世界将再三十分钟的时间内倾覆进入现实空间——巨大的碰撞将会引发此世界的迅速崩解——留在这个世界当中的生物将不可避免地遭受毁灭——黑夜城的理智——让人佩服。”
　　嗡——
　　不断响起的广播以地狱的语言从最高的蜂巢扩散到了整个世界，向他们播报了这个毁灭性的预言。
　　而听到播报的所有的血肉生命全都脸色剧变。
　　这一刻。
　　没有登上利维坦或没有飞行能力的血肉生物全都发疯似地逃窜。
　　……
　　孽主抬起头，目光闪烁地眺望着悬浮在天际之上的庞大的机械战争集群，她巨大的蝙蝠翅膀舞动着，她和她的眷族们早已在世界倾覆的最开始，就已经离开这崩解的大地。
　　“血肉支配者死了吗？”
　　她目光闪烁地望向了那座峡谷。
　　而她也早已感知到了几分钟之前发生在地下最深处的可怕威能，她知道，黑夜城已经出手了，并且直接便是针对这个世界发起的大规模的打击。
　　而不管黑夜城到底是怎么出的手，她都并不意外。
　　因为这只是时间迟早的事。
　　而她也能够明显地感觉到，最后地那一次爆炸，直接影响到了血肉支配者的本体，黑夜城绕开了他们，直接向着血肉支配者发动了致命的攻势。
　　而如果血肉支配者没有撑下来的话，那她也没必要让自己的眷族们送命。
　　因为她本就和黑夜城之间没有爆发过任何的冲突。
　　如果有的选的话。
　　她是绝对不想让自己参与到这场根源级的战争当中，因为相比于机械神教这样庞大的势力来说，她还是太过于弱小。
　　她密切地关注着大地中央那片峡谷的任何动作。
　　而如果血肉支配者败局已定。
　　那她也就该跑路了。
　　但是也就是在这个时候，就在那大地已经倾覆到接近45度的时候，中央那座巨大的峡谷当中突然发出了一声巨大的长啸。
　　那声音震耳欲聋，带着混乱的能让人精神失控的可怕污染。

第1651章 差点剪掉我们一半的身躯
　　而在地层之下。
　　那不断地被无序的力量瓦解地猩红的血肉，大面积的咔擦咔擦地崩坏断裂，而与之一同断裂地还有大面的地壳，被无序影响到的接近小半个世界的边界全部都出现了大量的裂纹。
　　咔擦——
　　几乎是能让无数的普通生物精神崩裂地巨响，席卷了整个血色世界。
　　而在黑夜城遥远的观望之下，那即将倾覆进入现实空间的血色满月之上，出现了一道绵延三分之一区域地大裂隙，小半个世界伴随着那些还没有被无序瓦解的血肉支配者的肉料，从主体当中被剥离了粗来。
　　“看来还是没有杀得死他。”
　　林恩捏着单片眼镜，盯着灵能模型当中的那个血色世界。
　　艾雯爵士闭着眼睛，控制着涌动的灵能收集着信息，道：
　　“意料之中，他的存在方式也意味着，只要你没有抹消掉他所有的血肉，哪怕是只剩下一丝，他的意志就不会消亡，不过我们也取得了战果，经过计算，刚才的那一次袭击，至少瓦解了他20%的质量。”
　　他太庞大了。
　　或者说，以前他们从来就没有真正地见过血肉支配者的全貌。
　　而这一次近距离地窥测。
　　他真正的体型可能庞大到接近于这个血色世界的三分之一，他的大量血肉盘踞在地壳当中，夏娃在他的面前，简直就像是一个刚刚出生的婴儿。
　　“不过艾雯大哥，灵能应该是可以扭曲和干扰维度和空间的吧。”
　　林恩的目光当中倒映着那座正在一点点跌落现实世界的巨大世界。
　　他的嘴角不可避免地露出了一丝笑意。
　　艾雯爵士侧眼，然后突然嘴角露出了一个弧度，道：
　　“你也想到了？”
　　林恩笑眯眯道：“嗯，从刚才开始就在计算，毕竟再怎么说，我也是除了您之外第二个能够控制灵能的家伙，多少还是学到了一点皮毛。”
　　他伸出了手。
　　面前的那个巨大的跌落现实的世界的灵能模型在他的手中调转，露出了跌落的那条界限。
　　他划过那条边界，轻声道：
　　“这个小世界的核心枢纽已经崩坏了，世界壁垒和地壳应该到了它最脆弱的时候，如果这个时候我们能够干预一下，把空间背面的和现实世界的界限迅速闭合，那它应该就能像一把剪刀一样……”
　　他做了一个一刀两断的动作。
　　那应该至少可以将一半的世界强行留在这片阴影里吧。
　　而如果是这样的话。
　　那就可以在最终正面决战爆发之前，将整个战场分为两半，让血肉支配者能够动用的权能，缩减到最小。
　　艾雯爵士敲了敲太阳穴，眼中灵能闪动，道：
　　“理论上是可以的，不过这需要巨大的能量，我需要辅助，还要一点点玄学的东西来提高一下概率。”
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，打了个响指，道：
　　“没问题，虽然专业领域不同，但主母和巫神伯母在神术和巫术方面，应该能提供给您一些小小的助力，至于玄学方面嘛。”
　　林恩摸出了羽毛笔。
　　嘴角微翘地展开了桌子上的羽毛笔。
　　“还有什么是比羽毛笔更玄乎地东西呢。”
　　……
　　世界依然在倾覆坠落。
　　而在闹出了如此巨大的动静之后，黑夜城依然躲在暗处，一直没有在他们的眼前出现过。
　　天空之上，机械神教密密麻麻的蜂巢地计算力全开，不断地通过渗透进来的灵能，想要逆向勘破施法者的位置。
　　但是在这非现实领域地空间背面，这里本就是灵能的主场。
　　想要在错综复杂的力量流动中找到黑夜城，这绝对不是一件容易的事情。
　　但也就是在下一刻。
　　他们猛地在对灵能流动的监测当中，感受到了那股力量的异常变动。
　　“灵能流向发生了改变——大部分的灵能正在陆续撤出世界之内——无法锚定赛博飞升者的具体位置——”
　　“警告——在空间背面发现异常生命源——光学观测放大——目标锁定——正在调集当前画面——”
　　机械蜂巢内部。
　　密密麻麻的数据流汇聚在了屏幕之上，屏幕被分割从成了两半，而也就是在距离他们现在所在的位置无垠地距离之外的空间背面的阴影当中，他们看清楚了那两个突然出现拥有巨大能量地生物体。
　　“自缚天使？还有那个泰坦神族？”
　　将军的目光微眯，眉眼中露出了一丝疑虑。
　　出现了。
　　黑夜城的根源出现在了他们的监控当中，这本是一件好事，因为这意味着对面已经由暗转明，相比于暗中针对，一旦正面决战，那他们并不畏惧黑夜城的整体攻势。
　　但是为什么只出现了两个？
　　黑夜城其他的根源呢？
　　“警告——此世界即将在5分31秒之后坠入现实空间——坠落速度正在加快——当前破界质量剩余47%——”
　　“血肉支配者发来讯息——要我们立即协助对世界的平衡与稳固——否则一旦彻底坠入现实空间——整个世界将在冲撞中迎来解体——”
　　七神中的拥星者眯起了双眼，发出了如恒星一般灼热的声音，道：
　　“他死不了，就算这个世界崩坏也一样，我们应该把战场转移到黑暗世界的现实空间，继续留在这里只会被黑夜城的那些神一点点针对，对我们不利，而且这个世界崩坏对我们来说，也未尝不是一件好事。
　　七神中其他的成员目光闪烁。
　　显然。
　　作为最先发现那三次爆炸的机械神教，他们也明显有着自己的打算。
　　虽然他们和血肉支配者现在是盟友关系。
　　但是如果能够在这次战争中让血肉神教的势力也就此一蹶不振，那他们绝对乐于袖手旁观。
　　只要血肉支配者不死。
　　那这个世界的崩坏对他们来说，利大于弊。
　　但是将军没有说话，他的目光死死地注视着屏幕之上浮现出的那个大天使和巫神头颅，注视着监控中的那些灵能的变故。
　　突然之间。
　　他的目光转到了这个世界的虚拟模型之上，道：
　　“等一等，你们还记得当初他和巨像联手与万机时期的我们地战争么？是不是感觉到有些熟悉？当时我们被巨像纠缠禁锢住时，那个飞升者开启了高纬度的空间裂隙……”
　　“差点剪掉了我们一半的身躯。”

第1652章 完全体巨像！
　　一瞬间。
　　龙首，拥星者，灭绝者的瞳孔全都一缩。
　　他们猛地转头，目光一下子死死地落在了那已经在空间地背面剩下百分四十的世界。
　　“难道说……”
　　而也几乎就是在他们意识到的同时。
　　那屏幕当中的大天使和巫神头颅同时爆发出了巨大的力量波动，一黑一白两股力量从两个截然不同的方向骤然向着那世界边缘的方向汇聚。
　　转瞬间。
　　他们看到了那混沌的空间背面上绽放起的密密麻麻的网状结构，那是不知何时编织起来的灵能巨网，它们不再深入那世界本身，而是大面积地罗织在那血色世界的周围。
　　咔擦————
　　“不好！”
　　拥星者的脸色巨变。
　　而他们发现时已经为时已晚，那空间背面与现实世界交错的界限，就像是一把巨大的闸刀，轻易地在收束中破开了失去了核心提供能源的世界壁垒。
　　就像是一把横贯东西地无形地巨刃。
　　天空被瞬间分成了两半。
　　一般被切入了现实空间，一般留在了空间的背面。
　　巨大的无形的利刃轻易地切入了大地当中，许许多多位于交界线的血肉生物在哀嚎中被空间一分为二，发出了痛苦地惨叫。
　　大地在颤抖，甚至就连天空之上地一座蜂巢，都在那横贯东西的空间落下时，被整齐地切成了两半，化作了无数的碎片落在了地面之上。
　　而在宏观的观测中。
　　那只有一多半坠入现实空间的庞大世界的界限，正在以难以想象地速度开始收缩。
　　就像是一个苹果，被硬生生从中间闸开。
　　而因为世界的倾覆而脱离了世界中央的血肉支配者盘踞的峡谷，也在这一刻被硬生生地切割到了现实空间的那一半，而整个机械神教却因为提早地升空，而被隔绝到空间背面的这一小半。
　　轰隆隆隆隆——
　　大地在裂变。
　　山峰在坍塌。
　　那空间的界限迅速地切割进入了不稳定的地壳。
　　而这一刻，世界之内的根源们也终于明白了黑夜城的真正意图，用灵能对空间维度的干涉，摧毁这座移动堡垒的同时，将他们彻底一分为二，然后逐个击破。
　　“立即升空——离开世界壁垒——轰击边界——！”
　　将军那冰冷的命令迅速下达。
　　因为他们机械神教一方便拥有四大根源，如果和血肉支配者一起坠入现实领域的话，那依靠血肉支配者掌握的权柄，他们还有机会在证明决战中碾压黑夜城。
　　但一旦分开。
　　那黑夜城最先剿灭的绝对就是他们机械神教！
　　但也几乎就是在他们巨大的主炮刚刚轰破头顶的世界壁垒，将所有的火力集中在一起，想要在空间背面和现实空间中重新轰杀出一个通道时。
　　黑夜城当中。
　　“林恩，可以吗？”
　　那个闭着眼睛地银瞳女孩缓缓地睁开了双眸，望向了大殿地最深处。
　　大殿的中央，林恩拿着羽毛笔敲了敲帽檐，轻声道：
　　“4对4，我觉得应该很有胜算，脑子，就和七千年前一样，机械神教就交给你们了。”
　　他没有任何的犹豫。
　　一把将手伸入了自己鲜血淋漓的胸腔当中。
　　轰隆隆——
　　肃正议会最中心的会议厅之内，将军猛地冷硬地转身，整个大厅内部响起了那刺耳的警告声，那股来自宿敌般的感应，也让他立刻就知道了什么。
　　“果然，巨像。”
　　空间背面的阴影当中，那个银瞳女孩一步一步地踏出，她的目光锐利，无喜无忧，长长的黑发在身后狂舞。
　　而在她身后的黑暗中，是密密麻麻的无数来自各个种族的巨像子民。
　　而伴随着另外一个黑发的小女孩轻飘飘地落在她的身侧，那股无形的血气，更是一举冲破了整个空间背面的阴影，显露出了那无比狂暴的威能。
　　“脑子，战斗就交给你了，左左只是来学习的，那个笨蛋把我丢过来了。”
　　她身边那个黑发小萝莉瞪着眼睛，咕嘟咕嘟地吞咽着。
　　那个银瞳女孩目光锐利。
　　她轻轻地牵住了左左的小手。
　　“交给我吧。”
　　“对于现在这样羸弱的形体，我也早就已经厌倦了呢。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　无数道血色光晕从她身后的巨像子民的身上迸发了出来，十六汇聚为八，八为四，四为二，二为一。
　　她紧握着左左的手，而当她再次睁开双眼时，她已经不再是她。
　　遮天蔽日的形体。
　　猩红的血肉脉络与双眼。
　　漆黑的甲胄在血气中一点点地覆盖在那个庞大的血肉巨人的身上，那把长矛更是宛如遮天地闪电，来雷霆声中落在了祂的手中。
　　巨像！
　　真正地完全体的巨像！
　　而当那完全体巨像出现的那一刻，整个空间背面都为之震荡，祂的力量而也几乎是在一刹那顶到了这被地狱限制的极限，不断地狂涌地想要突破那对力量地最终限制。
　　而完全体巨像的降临，也在顷刻间引动了地狱地的反噬。
　　密密麻麻无数的黑线攀爬在祂的身上，想要让祂重新解体，诅咒也在成倍成倍地复苏。
　　但是祂没有解体。
　　当地狱的反噬席卷而来时，巨像网络当中响起了林恩的声音。
　　“还有一次的解咒的机会，给你们了，我的姑娘们，加油，好好表现。”
　　嗡——
　　从黑夜城当中蔓延出来的那白光，通过最后一道融入巨像的血肉，哗啦啦地蔓延在了布满裂纹的完全体巨像之上，那巨大的诅咒被一下子降低至了50%。
　　祂在白光当中出现时，力量也已经稳固在了这地狱的极限。
　　祂如一座泰山般，横贯阻挡在了机械神教舰队的正前方。
　　……
　　“艾雯大哥，您是想要在这边对付机械神教，还是想要和我去那边围剿血肉支配者？”
　　林恩坐在大殿前，握着羽毛笔，浅笑地扶了扶单片眼睛。
　　艾雯爵士闭着双眼，维持着灵能对这个维度的干涉与控制，嘴角微翘道：
　　“你不是早就已经安排好了吗？”
　　林恩打了个大大的哈哈。
　　“那就交给你们了，说实话，我也真的很想看一下您和巨像在七千年前是怎么对付那个时候的万机之神的。”
　　他伸出了手。
　　再次拿起了羽毛笔，沾着自己的血。
　　落笔。

第1653章 前辈，好久不见
　　【尽管以根源地实力切割一个世界非常的困难，但是在大天使和巫神头颅的协助之下，艾雯爵士那对灵能完美的掌控，还是尽最大的可能克服了一切的困难，空间的界限成功地切入了世界的地壳，破坏了这个世界最后的稳固，而受到重创的血肉支配者，当然也无意外地坠入了现实空间当中。】
　　笔停。
　　羽毛笔洁白的羽毛上也染上了一片大大的污渍。
　　地狱的力量不敢大规模地对他这个使用者进行反噬，反而将所有的反噬集中在了他手中的那个权柄之上，让那个权柄出现了巨大的动摇和锈迹。
　　林恩怔了怔，道：
　　“一次涉及到三个根源和一个世界，应该没事吧。”
　　……
　　而在黑暗世界遥远的某处。
　　当那个缥缈的女子的身影抬起头时，目光空洞地望着头顶那搅动地黑色雾气，看着那地狱之眼对她的俯视和她感觉到的即将而来的镇压。
　　她下意识地退后了一步，呢喃道：
　　“林恩，我杀了你……”
　　……
　　咔擦——
　　那空间背面的阴影当中。
　　巨大的界限也终于在那世界空荡荡的核心处轰然闭合，整个血色世界也已经在那灵能的干涉之下被一切为二，小半个世界轰然坍塌而下，彻底地被隔绝在了空间的阴影当中。
　　而当机械神教的巨炮轰落向那边界时，黑夜城当中的艾雯爵士也终于是睁开了双眼。
　　他的拐杖点地。
　　周围的空间便如万花筒一般席卷了开来。
　　他的身体直接出现在了那条闭合地界限处，目光迎着那轰杀而来的数十道巨炮。
　　他的手指一挑。
　　嗡——
　　那完全可以湮灭数十座地狱城邦的巨炮，就在那么轻易间被转移向了四面八方的多个方向，在空间背面炸出了一道道巨大的涟漪和震荡。
　　艾雯爵士拄着拐杖，脸上带着儒雅的微笑，望着机械神教四神的舰队，道：
　　“各位，好久不见。”
　　“我代上一任的灵能飞升者，向你们问好。”
　　……
　　黑夜城当中。
　　泰坦头颅急不可耐地焦躁地在大殿之外的广场之等候着，每蠕动一步，都让在场之内地所有的部队都心惊胆战。
　　他望着黑夜城之外虚无的远方，巨像，赛博，天使，还有他媳妇，已经是与那机械神教的四神对峙，他更是如热锅上的蚂蚁一样坐立不稳。
　　终于。
　　他再也忍耐不住地一头撞入了林恩所在的地下殿堂当中。
　　长长的卷曲的触手一把就抓住了林恩，战意盎然地疯狂道：
　　“我呢——老夫呢——你个臭小子难道看不出谁才是黑夜城最强的那个吗——那四个都去那里装（哔——）了——你小子单把老夫我撂在这里干什么？你是不想娶我闺女了吗？！”
　　林恩瞪着眼，被卷在半空中，道：
　　“大哥我知道你很急，但是你先别急。”
　　“就因为知道大哥你是最强的，所以才安排到最后啊，大哥你不知道，最厉害的那个永远是最后一个出场吗？这样才能显出大哥您的格局啊！”
　　泰坦头焦躁道：
　　“废话少说——老子要打十个——！！”
　　林恩迅速地翻出自己的本本，扶了扶单片眼镜，道：
　　“不要着急，不要着急，岳父大人，空间背面的这一半就交给艾雯大哥他们了，而接下来就要靠您了，因为您是唯一一个完全不怕诅咒动乱的根源，所以说……”
　　他脸上的笑容一咧。
　　“您来打血肉支配者。”
　　……
　　轰隆隆隆隆——
　　黑暗世界南部的荒野，那庞大的世界终于是与现实空间当中的那广阔地荒野撞击在了一起。
　　而如此庞大的一次撞击，几乎堪比火星撞地球。
　　甚至在那冲撞发生的那一刻。
　　整个黑暗世界都在同时感受到了那巨大的地震，无数的城邦在地震中摇摇欲坠，感受着这宛如灭世一般的威能。
　　这一次撞击。
　　直接便让黑暗世界南部的那广阔的荒野化作了燃烧的废土。
　　方圆上万里公里的土地都因此崩裂。
　　无数低阶的生物被付之一炬。
　　撞击无法阻止，但血肉支配者依然在最后的关头保住了世界最核心处的土地。
　　而在与这大半个世界一同坠落的另一边，那里的地域却仿佛没有受到任何的破坏一般，地面浸润着潮湿与腐朽，在世界坠落地那个关头，小半个世界都被笼罩在了一片阴暗的迷域中，就像是游离于现实之外，没有受到任何的破坏。
　　天空不知何时下起了雨。
　　一边是由大碰撞所带来的燃烧地火雨，而在另一边，却是连绵的黑雨，被那黑雨落在身上时，仿佛能让你感受到无法遏制的巨大的悲伤。
　　林恩抬起了头。
　　庞大的黑夜城依旧悬浮在空间背面的阴影里，而他已经通过灵能，来到了这撞击之后地燃烧的荒野。
　　一把黑伞在他的头顶撑开。
　　林恩转头望向了身边的黑弦月，看着她那姣美的容貌，脸上露出了一丝弧度。
　　“你老师呢？”
　　黑弦月抬首，望着那奇异的天气，道：
　　“她看出了一些不对，因为如果是她所认识的那位船长出手的话，你摧毁这个世界的行为不可能这么顺利，但他还是让你毁了，那只能说明，他需要你造成一次大规模的死亡。”
　　林恩摸了摸下巴，侧眼道：
　　“利还是弊？”
　　黑弦月望着他的眼睛，道：
　　“如果能借此机会驱逐出去机械神教的话，那绝对利大于弊。”
　　“因为就算是我的老师，对那位船长也并不能说得上了解，只是她曾经有幸见过一次那个船长的力量，他是亡灵的引渡者，那也就说明，他能从死亡中获得力量。”
　　嗡——
　　细雨连绵。
　　突然间，天空仿佛禁止一般，那些漆黑的雨水就那般停在了半空。
　　“这是……”
　　林恩一怔。
　　一点点地，他看到了那些雨水开始倒流。
　　那些渗透进入地下的雨水中仿佛倒映出了一张又一张挣扎着的脸，那些密密麻麻的雨水开始向着那片被笼罩在阴域当中的区域汇聚，就像是一声声号角，在吸引着这里所有的亡魂。
　　隐约地画面的一闪中。
　　仿佛现实空间与某种奇异的领域发生了闪烁，仿佛有那么一瞬间林恩看到了有那么一艘破败的幽灵船，航行在了现实与虚幻地交界处。
　　又像是幻影，又像是真实。
　　他看到了那一闪地幽灵船的船舵，看到了那个高大的带着破败船长帽的……
　　骷髅！
　　哗啦啦啦啦——
　　无数的虚幻的锁链从那艘船中挥舞而出，捆缚住了一个又一个尖啸着地灵魂，驱赶着拉入了那个奇异的领域。
　　甚至有那么一刻林恩清晰地感觉到自己的身体被某种无形之物穿透而过，带来一阵阵悲伤与冰凉。
　　但再次睁开眼时，一切却都没有。
　　只有那倒流的雨水。
　　“那个死亡之主？！”
　　林恩眯眼。
　　他知道，刚才看到的绝对不是幻象。
　　而是真实发生的事情。
　　那艘船，在航行，在牧魂。
　　是的，这一次撞击虽然摧毁了血肉支配者的整个世界，但也同时杀死了无数的血肉神教的信徒，以及这片荒野地下许许多多的生物，因为就算是再人迹罕至的地方，都绝对有大量的生物存在。
　　而这全都代表着死亡。
　　黑弦月闭上了眼睛，咒术在她的身上浮动，道：
　　“确实不是幻象，应该说，是那个死亡之主的领域，一个我们接触不到地领域，他现在正在他的领域之内航行，他在享受这无数魂灵的猎杀。”
　　林恩敲了敲太阳穴道：
　　“能对付得了吗？”
　　黑弦月闭着眼，感受着人偶家那边的回应，道：
　　“我老师已经去了，她让你放心，血肉支配者一定是许诺了某些东西才请出地这位古老存在，如果我老师能弄清楚，那说不定能够避免他进一步参与到这场纷争中。”
　　“她让你放心，让你安心对付血肉支配者，那位船长地事，教给她。”
　　嗡——
　　那片阴雨连绵的区域，地面满是泥泞。
　　甚至当人偶家踏入那里的时候，感受到的是与一线之隔的外界截然不同的阴冷与冰凉，她的眸光闪动，目光穿过了那无数的从外界汇聚而来的黑雨，看到了黑雨中那挣扎狂啸的魂灵。
　　而就在那视线的最深处。
　　她看到了一艘船。
　　那是一艘已经完全破败而腐朽的木船，船帆和龙骨都已断裂，上面更是布满了青苔和污泥。
　　她表情平静。
　　然后缓缓地踏出了一步。
　　而就是那一步，当她再次睁开眼睛的时候，已经是置身于了一片虚幻的甲板之上，而在两侧的栏杆外，是遍布着诡异光线的虚无的海洋，整艘船在那个诡异的虚幻世界航行着，乘风破浪，驱赶和吞噬着无数的灵魂。
　　她维持着灵魂的稳定，目光闪烁地望向了那个屹立在甲板之上的枯朽的身影。
　　“前辈，好久不见。”
　　……

第1654章 我去对付血肉支配者！
　　人偶家会去拖住那个死亡之主。
　　这也是林恩从一开始就做好的安排，而显然人偶家也非常的聪明，甚至不需要林恩进行安排，便主动承担起了这一份职责。
　　而在摧毁了血肉支配者所在的那个世界之后，战场也已经成功被划分了开来。
　　他最强大的机械神教的盟友，已经被堵在了空间的背面。
　　而在现实空间当中。
　　人偶家将直面那位古老的死亡之主的挑战，而不管最后能不能劝说祂放弃参与这场纷争，人偶家也绝对能够拖住那个古老的根源一段时间。
　　那么在这段时间里。
　　能真正守卫在血肉支配者身边的，也就只有那位来自罪孽城地血族的根源。
　　而林恩并不着急。
　　因为在夏娃吞噬了艾雯爵士从她的城堡当中带回来的那一丝她的生物质之后，林恩已经从夏娃那里得到了一些她和血肉支配者间达成交易的背后消息。
　　而林恩也绝对有信心，让她自愿退出。
　　燃烧的大雨当中，林恩微笑着，捏着单片眼镜，眺望着那座高耸而破碎的血色世界残骸。
　　他缓缓道：
　　“人偶小姐，去通知夏娃吧，让她准备一下，我也为她安排了一个不错的对手，我相信她一定会喜欢的。”
　　黑弦月撑着伞，侧眸道：
　　“那你呢？”
　　林恩咧开了嘴，露出了一个十分灿烂的笑容，他看了一眼自己手里的怀表，道：
　　“我当然是去挑战我们的血肉支配者了啊。”
　　“我可是有很多很多的账要和他算，我相信最后杀了他的那个人，一定是我。”
　　一瞬间。
　　他飞身一跃。
　　而也就是在同时，伴随着高空之上的空间一阵阵幻影一般的涟漪的散开，一颗庞大的脑袋瞬间从空间背面的黑夜城的方向砸入了现实空间当中。
　　而在那颗脑袋如流星一般砸下来的时候，林恩稳稳地落在那颗头颅头顶之上。
　　小小抬起眼睛望着落在她头上的林恩，眼中星光点点地咧开了嘴，露出了洁白的牙齿，道：
　　“医生哥哥——小小接到呼唤过来了——”
　　林恩稳稳地落在小小的脑袋上，抓着两根头发，摁着自己大大的兜帽，就和很久以前他们一起对付魔人协会一样，他咧嘴微笑道：
　　“去吧！战争才刚刚开始，等战胜了血肉支配者，有朝一日我一定会带着你去外面的世界看看的！”
　　“……”
　　黑弦月；“所以你能不在这里随便的立flag吗？”
　　林恩哈哈地大笑。
　　下一刻。
　　他再不再多言，猛地转头望向了那个燃烧的破碎世界，扶了扶帽檐，眼中满是睿智地笑意道：
　　“小小！我们出发！”
　　……
　　破碎的世界当中，整片大地都在熊熊燃烧，血色的天空早已随着世界壁垒地巨大撞击而消却，遍布在头顶的已经是那永不磨灭的漆黑的浓雾。
　　几乎所有来不及逃脱的血肉生物，几乎全都在这一场大碰撞之下被付之一炬。
　　而在高空之上。
　　只有那几座利维坦依然还保持着基本的建制。
　　但是毫无疑问，这一次地天地大碰撞也已经是让血肉神教大部分的有生力量彻底地被抹去。
　　嗡——
　　一声来自那座峡谷深处歇斯底里的狰狞的长啸声。
　　无数扭曲的巨大的触手哗啦啦地从那燃烧的废土当中蔓延而出，那巨大的怒意几乎已经是化作了实质，甚至就连周围的空间都那失控的怒火当中为之震荡。
　　祂那无数的血红的眼球睁开，疯狂地注视着这片燃烧的废土。
　　但是祂知道。
　　战争还远没有结束。
　　虽然他失去了一座世界，但是他和他的盟友们依然还保存着足够的战力，能够成为根源，又怎么可能在这样的一场宏观地袭击之下身陨。
　　但是祂依然非常清楚。
　　如果不能把他的盟友们召集起来，那他就算是有遮天的伟力，也休想在黑夜城九位根源的联手之下取得胜利。
　　祂迅速地遏制住自己的狰狞，强行让自己冷静了下来。
　　“机械神教，你们怎么样？！”
　　他迅速地用意念与七神的肃正议会建立了联系。
　　但是那边传来地只有巨大的噪点和不稳定的通讯，而只从隐约的传输过来的信息中，说明那边已经和黑夜城展开了交锋，而且战况焦灼。
　　他们被牵制在了空间背面的阴影里。
　　但也就是从那一丝地信息中，他也已经飞快地分析清楚了现在的局势。
　　“大天使，巫神头颅，巨像，赛博飞升者。”
　　当他狰狞地说出那个根源的名讳之后。
　　他知道不好。
　　毫无疑问。
　　黑夜城把他们最多的战力都派去了对付机械神教的战争当中，他们明显是想要将他们逐个击破，最后再合起伙来对付他。
　　而他也非常清楚，以机械神教目前的战力来说，4v4的情况之下，他们想要正面取得和黑夜城那四个根源之间战争地胜利，基本上是痴人说梦。
　　先不说那位大天使和拥有不死诅咒的巫神都是最顶尖的战力，就单说巨像和赛博飞升者，他们在主宇宙的时候，就合力放逐过还是万机之神时的他们。
　　“孽祖！孽祖！听到我的声音了吗？！立刻回话？！”
　　他在意识当中狰狞地呼唤。
　　但是没有任何的消息。
　　孽祖就像是突然在这场战争当中消失了一样，没有回应他的任何信息。
　　他遏制住了心里巨大的愤怒，他其实早就应该知道，那个狡猾的家伙根本不可能受制于他，一旦形势出现不利，你根本指望不上她能够稳定地站在你这边。
　　混乱阵营的生物，就没一个好东西。
　　但即便如此，他依然没有让自己丧失理智。
　　他的目光闪烁。
　　几乎是迅速地建立和他剩下的那几艘利维坦的联系，而当务之急，便是以最快的速度将它们聚集过来，而到时候他们一起合力破开空间背面与现实的界限，驰援机械神教，那这场战争他们依然有得打。
　　“联系已建立——2号利维坦收到集结命令——”
　　“联系已建立——3号利维坦受损严重——正在迅速进行血肉愈合——正在赶往集结点——”

第1655章 看了就会死的书
　　伴随着一道道血肉通讯的链接。
　　他最强大的利维坦部队也已经响应了他的呼唤，作为和蜂巢齐名的血肉战争造物，他已经是在黑夜城1号蜂巢破灭之后，启用了他所有封存的用旧日神明的血肉制造而出的利维坦大军。
　　而只要这只堪比根源的力量没有丧失战力，他依然不会惧怕任何的挑战。
　　一瞬间。
　　他猛地抬起了那万千巨触。
　　庞大的力量宣泄而出，无数猩红的光棱从他的眼球当中迸射，直接便轰击在了面前的空间之上，他要强行打开通往空间背面的界限，对机械神教进行驰援！
　　但也几乎就是在他刚刚出手的那一刻。
　　嗡——
　　远处突然传来了一声细微却让他毛骨悚然甚至感觉到战栗的轰鸣。
　　他的一颗眼球猛地转向了那个方向，望向了他的利维坦集结的区域。
　　他的神色瞬间大变。
　　熊熊燃烧的天空，光怪陆离的热浪扭曲的光线地远处，他看到了那场突然而起的无声的爆炸，庞大的利维坦就像是坠入了扭曲的洪流当中，无数的血肉组织一点点地以肉眼可见的速度湮灭成了细密的灰尘，地面也在那股熟悉力量的干涉之下，大片大片地消失瓦解。
　　转瞬间。
　　他便失去了二号和四号利维坦的血肉联系。
　　而能在瞬间消灭两个庞大利维坦的力量也只有……
　　“林恩！！”
　　那一刻。
　　当他的万千目光看到那个区域的灰尘当中一点点地浮现出来的那个熟悉的身影之后，他那歇斯底里的滔天地怒火再无法遏制，狰狞和扭曲让他的意志都差一点在那一刻为之失控。
　　滚滚的灰尘飘散。
　　林恩背着那具棺椁屹立在小小头颅之上，目光微眯着望着他的方向，轻轻地推了推单片眼镜。
　　“我说过我会来的，血肉支配者，今天我们的账也要在这里一并清算！”
　　“你做好觉悟的准备了吗？”
　　小小(?ω?)道：“医生哥哥——这句话说的——酷死了——”
　　林恩顿时捏着眼镜哈哈大笑，ヽ(￣▽￣)?地得意道：
　　“哈哈哈哈！没那么酷，也没那么酷了！也只是稍微有那么一点罢，毕竟是从热血漫里面抄来的，我酝酿了很久的，嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　“……”
　　风尘吹过，周围一片寂静。
　　血肉支配者望着他的目光早已是愤怒地熊熊燃烧，甚至每一根神经都已经在疯狂地跳动。
　　他知道。
　　面前的那个人类，就是发动这一切灾厄的根源，因为也只有他有能力也有意愿组织起这么一场针对他的大远征，而他毫无疑问也是那个利用命运的权柄对他进行了干涉地幕后黑手。
　　“我让你死无葬身之地！”
　　那一刻。
　　无数的触手狰狞地从地面之下爆射而出，而每一根都仿佛像是一道擎天之柱，顷刻间便以难以想象的速度向着林恩的方向爆射了出去。
　　当那一根巨触刺入他脚下地的位置时。
　　小小带着他一跃而起。
　　就在那滚滚的爆炸地灰尘中，他睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，一瞬间从那不正经的神态中露出了那戏谑的微眯的目光。
　　“如果只是这样的话，那可是杀不了我的，血肉支配者。”
　　“我可是给你准备了很多的礼物。”
　　突然之间，他咧嘴一笑。
　　然后小小猛地落地，远远地带着他在那巨触的丛林中向着相反的方向绝尘而去，保持着战术就是那远远地打一波，绝不正面接触的方法，一溜烟就向着地平线地远处飙去。
　　“小小！小小！太颠了！不用跑这么快，等我再说几句话装个（哔——）啊！”
　　“……”
　　一溜烟。
　　远处便已经是只剩下了那两个生物的背影。
　　看着那两个一触即去的身影，血肉支配者发出了一声撕裂耳膜的长啸，他狰狞地立刻便想要将那个林姓生物抹杀殆尽。
　　可是也就是在他想要追击地时候，他停了下来。
　　因为他们刚才离他的距离本来就很远，就算是计算好的距离一般，只是转眼间，他便在小小的狂飙之下，脱离了他那万千触手能够进行有效攻击的最远距离之外。
　　但如果他想要疯狂追杀的话，那他也绝对能够追得上。
　　但是他还是强行让自己冷静了下来。
　　他的眼中杀意涌动。
　　两座利维坦已经是在他掌握的那种可怕的无序力量之下报销了，而他现在也根本不排除他手里到底还有几具狱卒的尸体——他也已经在疫医残部的情报当中知道了他的那种可怕的底牌。
　　而最重要的是。
　　如果现在追上去，如果没办法将他一击必杀的话，那毫无疑问就是中了他的调虎离山之计，而以那个林恩卑鄙而狡猾地程度来说，他显然也有意在这里拖住他。
　　而一旦在这里浪费了太多的时间，机械神教被打败的话，那就大势已去。
　　这一刻。
　　他终于是强忍那歇斯底里的狂怒，猛地收回注意力，继续动用那强大的力量，对空间的结构展开了破坏。
　　但也就是在这个瞬间。
　　他骤然再次感受到了那个方向传来的来自那个林姓生物的气息。
　　他还敢回来？！
　　嗡——
　　几乎是在感受的刹那，他的眼球一道眼棱就爆射了过去。
　　大地被犁出了一道道巨大的沟壑。
　　可是他却并没有看到林恩的身影，只是就在那被犁出的沟壑中，他的眼球看到了那攀爬在水渍当中的一道道漆黑的蚀痕。
　　它们蠕动着。
　　然后一点点地摆出了几个用古老旧神的文字摆出来的大字。
　　【往这里看→】
　　以及一个大大的箭头。
　　他下意识地向着箭头指着的那个方向望了过去。
　　残破而泥泞的地面之上，灰尘滚滚，只是不知何时，那里出现了一本厚厚的书籍，那本书籍有着锈迹一般污浊的漆黑表面，上面爬满了粘稠的蚀痕，而在祂的视野望过来的时候，那本书籍在微风中被吹开了扉页。
　　上面清晰地写着那么几个大字。
　　【看了就会死的书】
　　嗡——
　　血肉支配者全身的神经骤然紧绷，眼球的瞳孔更是条件反射地一下子收缩。

第1656章 说了不要破界了！
　　下一刻。
　　“呃啊————！”
　　一声凄厉的尖啸声响彻了整片荒野，甚至在数千公里之外都能够清晰地听到他那混杂着痛苦与愤怒的悲鸣。
　　他所有看到那本书籍的眼球几乎是在顷刻间爆炸，猩红的鲜血混合着粘稠的浆液和眼球碎片，就像是一道道喷泉一样从他的身体各处迸发了出来，无尽痛苦的惨叫，就像是一眨眼间受到了巨大的折磨和痛楚。
　　“林恩！！”
　　血肉支配者发出了疯狂地咆哮。
　　其中蕴含着的愤怒，几乎已经是化作了犁原的大火。
　　因为在诅咒之城的时候，他就是利用的这一招，狠狠地阴了万机之神一把，而那个时候，他还是满怀嘲讽和幸灾乐祸地当一个旁观者，而现在这个家伙居然也把这种本就不该存在于世的权柄衍生物，用在了他的身上。
　　虽然这样的权柄还杀不了他。
　　但是他怎么可能不愤怒！
　　被阴了！
　　毫无疑问，这一刻林恩在他的眼里绝对要比厕所里面的苍蝇都恶心。
　　因为如果只是骚扰的话，他还断然不会如此破防，但是他的手里是真的掌握着一些能够对他造成重创的道具和能力。
　　“不会吧，这就支撑不住了？我们才刚刚开始不是吗？”
　　遥远的地平线之外传来了林恩的呐喊声。
　　“所以，真的不打算来追我吗？你要是不来的话，那我可就更加放肆了！不要去支援机械神教了，来啊！来啊！”
　　血肉支配者强压怒意和巨大的恶心感。
　　他不断地恢复着自己的伤势，但是尽管受到了权柄衍生物的重创，他依然没有被愤怒冲垮理智。
　　他巨大的触手依然保持着对空间背面的冲击。
　　他知道这是那个林恩的激将法。
　　但他不会上当。
　　因为只要能够和机械神教成功汇合，那他的权柄才有足够的用武之地，而如果把权柄用在这个小子身上，那显然才是他最想看到的，他非常清楚，他们之所以没有一拥而上，就是因为忌惮他掌握的那两种能力。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　眼棱猩红的光速震荡着周围的空间，他不为所动。
　　因为快了。
　　就算另一面是被力灵能强化过的空间，他也有足够的能力将其破开。
　　最后的三秒钟。
　　空间的背面就是机械神教的四神。
　　而在同时，他也立刻联系了剩余的两座利维坦，让他们对那个林恩展开了全面的追杀，而如果能用两座利维坦把那个小子手里的狱卒尸体全部逼出来的话，那对他来说，也绝对不是亏本的交换。
　　【3！】
　　【2！】
　　【1！】
　　“开！”
　　伴随着他的意识一动，他面前的空间终于是在他的全力输出之下咔擦咔擦地碎裂，他甚至已经能够清晰地看到空间背面那漆黑的阴影，看到远处机械神教那一座又一座陨落的蜂巢。
　　他怒吼一声，巨大的触手猛地深入其中，将那个破开的缺口猛地放大。
　　可是也就是在这个时候。
　　当他撕裂的空间准备踏足时，他看到的却并不是机械神教冲破围剿来接应他的战船，反而是一双无比巨大的猩红而狂乱的双眼，而承载着那双猩红之眼的，赫然是仿佛早已等候在那里的一颗庞大无比的头颅，那从脖颈下蔓延而出的巨触，闪动着那暴乱的可怕光芒。
　　一瞬间。
　　他的心凉了一半。
　　那股毛骨悚然的感觉沿着他的神经网络，一下子让他的瞳孔顷刻放大。
　　那……
　　那是……
　　“吼——”
　　早已无法忍耐的泰坦头颅宛如战胜附体一般，在看到血肉支配者出现的那一刻，一头便从空间的背面撞穿了那座大裂隙，以无比凶猛之姿冲向了震动的血肉支配者，那万千的触手都在这巨大的冲撞之下被砸地断裂如斯，他的整个身体都在这狂乱的力量之下为之震荡。
　　作为泰坦战神。
　　他太渴望战斗了！
　　而这无尽的渴望在这一刻也化作了彻底的愤怒与战意。
　　而也几乎是在同时，伴随着一道折跃的蓝芒，数千公里之外的林恩也早已经算好了时间，他那流淌着苍蓝的三维一体机也在同时折跃而来，落在了那庞大的泰坦头颅之上，他的严重带着温和的笑意，拽着泰坦头颅的一根头发，单膝抵着他的头皮，笑眯眯地扶了扶单片眼睛。
　　“你看，血肉支配者，都已经和你说了不要再破界了，你就是不听，现在好了吧，看看你砸出个什么玩意儿来~”
　　泰坦头颅：“？？？”
　　林恩笑意绵绵。
　　“不过不用担心，我大哥太渴望战斗了，而为了能够让这场战争更有看点……”
　　一瞬间。
　　林恩的五指猛地摁在了泰坦头颅的头皮之上。
　　嗡——
　　刺目的白光在顷刻间覆盖了整个泰坦头颅。
　　“我再添一点料！”
　　【叮！您正在对目标：“泰坦头颅”发动“往日遗念”，是否立即进行？】
　　“是！”
　　刹那间。
　　在那无尽的白光当中，庞大的泰坦头颅见风就涨，他的形体在白光的覆盖当中不断地扭曲膨胀，站在他头顶之上的林恩更是被顶到了万丈的高空，甚至刺入了黑雾当中。
　　而当那苍白的光幕终于落下，那个庞大的泰坦头颅已然不见。
　　取而代之的则是一座比之前还庞大数倍的遮天的巨人，身披刺目的黄金铠甲，双眼不怒自威，当他出现的那一刻，甚至就连头顶的黑雾都为之震荡翻搅。
　　这是泰坦！
　　这才是曾经泰坦一族的族长，那位被誉为泰坦战神的可怕存在。
　　他的存在，甚至在曾经的整个主宇宙的神族当中都有着赫赫的威名。
　　而林恩。
　　再一次让他从见于世！
　　“大哥！那这里就交给你了！放开了打，打不过也没关系，等主母他们解决了那边的机械神教，大家再来正义地5v1！”
　　“吼——”
　　伴随着林恩折跃离去。
　　庞大的泰坦巨神发出了一声滔天的嘶吼，手中幻化出了那把金色的巨剑，带动着漫天的风云与战意，已经是无法忍耐地向着血肉支配者当头斩去。
　　他无比地愤怒。
　　无法忍耐地愤怒。
　　因为在血肉支配者联合狱卒进攻黑夜城的时候，他不在场。
　　林恩被逼到几乎身死的时候，他不在场。
　　黑夜城燃起熊熊烈火的时候，他不在场。
　　而这一刻，他终于找到了机会，他要将这一切的愤怒全都发泄到这个始作俑者之上，谁也无法阻拦！

第1657章 泰坦巨神！
　　咔擦——
　　大地都被那横贯南北的一剑斩地隆隆作响，血肉支配者的鲜血迸射地几乎染红了整片天空。
　　而在这一刻。
　　反应过来的血肉支配者同样是怒火中烧，而他也再不敢藏私，因为即便他现在的实力已经是达到了被地狱压制的根源的顶点，但他也丝毫不敢在这么一个狂暴的泰坦面前托大，因为那本就是一个为了战斗而生的种族。
　　如果摒除所有的魔法咒术方面的影响。
　　那他遇到的绝对是这地狱当中物理战力的天花板。
　　“这是你们逼我的！这是你们逼我的！”
　　血肉支配者愤怒地嘶吼。
　　一瞬间。
　　那猩红的光晕从的眼球的最深处蔓延而出，一下子仿佛流过了他全身的血肉和血管，他的愤怒无法遏制，而他也早已决定不再保留。
　　他清楚诅咒加深的权柄对这个泰坦没有任何的作用，甚至反而会让他变得更加狂暴，但是他的手里掌握着的也绝对不仅仅只有一个权柄。
　　他还有……
　　【血肉剥夺】！
　　嗡——
　　那一刻，他无数的眼球都聚焦在了那个庞大的黄金巨人之上。
　　就像是一种宿命。
　　一种从规则层面的剥夺与干扰。
　　当他发动权柄的那一刻，他周围所有还存活的生物的血肉，全都在眨眼之间化作了燃烧的灰烬，只剩下了一片片枯骨。
　　所有的血肉都从规则和概念层面之上被剥夺。
　　而这一次。
　　他是真正以根源的本体释放的这次伟力，比上一次在蓝星上对林恩施展时更加强悍了无数倍。
　　几乎是在一刹那，
　　方圆千里之外，除了血肉支配者之外，再无血肉。
　　而那座庞大的直入黑雾的黄金巨人，他的肉体也在顷刻间化作灰烬飞舞而出，那个刚刚只存在了数分钟的黄金巨人，顷刻间便化作了一座遮天的骷髅。
　　祂停了下来。
　　手中的巨剑也停止了挥舞。
　　血肉支配者同样在巨大的反噬之下，巨大的触手寸寸地崩裂，无数的肢体轰然解体，他受到了权柄的重创。
　　可他却笑了出来。
　　以至于无法控制地哈哈大笑，歇斯底里地大笑。
　　他骤然狰狞道：
　　“你确实很强，所以你才第一个坠落，但无论是外面还是这里，只有掌控规则才是真正的无敌！而你和那些所谓的坠落的神明，也统统不过是一群伪神，你们连权柄都无法掌握，你们何以配称之为神！”
　　庞大的骷髅立于黑雾涌动的天地之间。
　　可即便失去了所有的血肉。
　　他都并没有倒下。
　　恍然间。
　　他那庞大的骷髅的眼眶当中燃烧起了那么一缕狂乱的猩红的火焰，他紧握着巨剑的骨手，就那般在微风中动弹了一下。
　　血肉支配者猛地向后挪动了那庞大的肢体，就像是感觉到了什么一样，死死地盯着这个黄金骷髅。
　　“怎么会……”
　　因为他并没有感觉到面前这个巨人的战意有任何的削减。
　　就像这血肉的剥夺对他来说……
　　完全没有造成他想象当中的那种削弱的效果。
　　可是这怎么可能……
　　他也是血肉的神，泰坦不就是以强大的神族之躯傲立于主宇宙的吗？！
　　泰坦巨神眼中的火焰更甚。
　　终于。
　　他发出了那沙哑的声音。
　　“我连我的身体都没有了，我被斩首于我的神庭，我眼睁睁看着我脖子上迸射出的神血染红了我的疆域。”
　　“血肉支配者，你看到我就应该明白，你的那些把戏对我没有作用，因为我靠的从来就不是我的身体，因为我早就已经死了，我只有愤怒，愤怒才是我的力量之源。”
　　他眼眶当中的火焰骤然巨盛，宛如两团耀眼的恒星。
　　“而你现在惹火我了。”
　　他沙哑道。
　　轰——
　　那遮天的骷髅之手一把抓住了血肉支配者的身躯，另一只手的黄金巨剑轰然刺入了他的血肉当中，震天的嘶吼伴随着那滔天的战意。
　　一拳落下。
　　宛如天谴的轰击。
　　整座大地都在那一刻崩裂出了无数道裂纹，甚至就连天空之上的黑雾都在那一刻被轰然炸开。
　　遥远的数百公里之外。
　　“卧槽！岳父大人顶啊！！”
　　林恩保持着机械之躯，也是震惊地观摩着那远方的战场，显然他的岳父表现出来的战意，也是林恩他没有计算到的。
　　因为他最开始计划的是，让他的泰坦大哥逼出他的一个权柄。
　　而在血肉剥夺的影响之下。
　　血肉支配者很有可能和他的岳父大人打个平手，让战况陷入焦灼，因为主母他们全都表示过，如果他们真的中了血肉剥夺的权柄的话，那他们的战力一定会受到一次巨大的削弱，而夏娃和巨像甚至可能因此而彻底失去战力。
　　他本来以为他的岳父大人也一样。
　　但是他万万没有想到。
　　他的岳父生猛的一塌糊涂啊！
　　因为也确实，岳父他本来就已经是死过一次的，他能活到现在完全是因为他的愤怒与恨意，他靠的从来就不是自己的血肉之躯，他怕什么血肉剥夺啊！他越愤怒就越强，他本来就是不死的啊！！
　　岳父大人他从来就是最强的，哪里有之一啊！
　　“无敌了！无敌了！岳父大人！给我单杀了他！杀了他我立刻就把小小给娶了啊！”
　　林恩瞪着眼睛，鸡血飙飞，在那远远地摇旗助威。
　　小小空洞道：“医生哥哥——喊完了能给小小看看嘛——小小感觉有些不太对劲呢——”
　　林恩大喊地摇着旗子，道：“怎么了小小，你哪里不舒服吗？”
　　小小空洞道：“不知道呢——就是感觉少了点什么东西——变得好奇怪——”
　　林恩一愣，下意识地往自己身下一看。
　　“……”
　　微风吹过时。
　　只见他的身下哪里还有那个可爱的大脑袋，他跨下的只有一个庞大的头骨，那巨大的空空的骨头眼眶当中，更是早已经没有了一丝一毫的血肉。
　　林恩：“(ΩДΩ)！！”
　　小小空洞道：“医生哥哥——我咋了——”
　　林恩：“没事儿，小小，你只是瘦了一圈儿，可能是受到了刚才那个权柄的影响，不过不用担心，就当减肥了。”
　　小小空洞道：“可是哥哥——感觉减的有些过分了——”
　　林恩：“没事的，小小，骨感美也是一种美，这是现在很流行的。”

第1658章 请多指教，孽主！
　　小小：“真的吗？”
　　林恩：“当然，你看哥哥我骗过谁？”
　　小小：“嗯嗯~”
　　“……”
　　确实是离得太近了，他也没有想到他本体释放权柄的时候，影响的范围居然这么大。
　　幸亏他早早地准备了一手，用的自己的三位一体机，没肉可以减，虽然没带巨像之心让他的战斗力下降的厉害，但是用电池暂时续航也绝对是没有任何问题的。
　　他吹了吹自己的钛合金单片眼镜。
　　为此，他甚至还给自己焊了一个钢的单片眼镜。
　　而既然血肉支配者已经被岳父大人牵制住了，那就只需要等待艾雯大哥他们那边尽快地结束战斗，然后过来支援。
　　而既然如此。
　　那他也该开始自己下一步的行动了。
　　他瞥了一眼远空那远远地向着他追击而来的那两座庞大的利维坦，其中的一座利维坦已经在世界坠落时受到了不小的创伤，而他的棺材里面现在虽然还有一具狱卒的尸体，但是他显然不会把他们浪费在这里。
　　“夏娃，准备一下，爹给你带了点好吃的。”
　　林恩诡异一笑。
　　可以说。
　　为了这最终的决战，他把要走的每一步都已经计算好了。
　　在夏娃通过心灵链接获取了血肉支配者的全部战力部署之后，林恩就已经为他们每一个都安排好了他们的对手。
　　而这两座利维坦……
　　“小小！我们走！”
　　骑乘着自己只剩下了头骨的未婚妻，林恩转身策马扬鞭而去。
　　而那两座利维坦也早已经疯狂地盯上了他。
　　远远地。
　　无数的孢子炸弹，密密麻麻地对着他离开的方向展开了密集的轰炸。
　　但是如今的林恩早已经不是当年诅咒之城的那个没用的少年，面对曾经能让他看都不看一眼的利维坦巨首，他早已经变的游刃有余。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的血肉聚合物在身边爆炸。
　　利维坦发出的深海鲸鸣的声音不断地冲击着他的精神，但是毫无作用。
　　因为他现在不仅开启着巨像网络，同时还有着克苏鲁之眼的庇护，他的精神早已不会再受到利维坦任何的影响。
　　一路向着战场之外远离。
　　只是恍惚中。
　　他隐约地感觉到身后某个方向一道黑影的闪过。
　　但他没有任何的在意，只是嘴角一翘，继续前进。
　　一直将那两座利维坦巨兽引出了上千公里，远远地离开了血肉支配者和泰坦巨神之间的战场，他才猛地停了下来，转身微笑地等候着那两座利维坦的追击。
　　轰隆隆隆——
　　密集的血肉孢子在他的身边爆炸。
　　他凛然不动。
　　而在头顶之上，那两座庞大的利维坦也已经是追杀而来，那投落下来的阴影，就像是日食一般让人生畏。
　　林恩抬起了头，笑眼依旧。
　　“好久不见，各位，你们的神都没了，你们还没死干净啊！”
　　林恩的话依然和以前一样让人感觉到恶心。
　　庞大的利维坦之上，伴随着腔室的打开，一个个头戴苍白鸟嘴面具的身影浮现，他们望着林恩的目光当中满是狰狞的恨意与彻骨的痛苦。
　　疫医！
　　那是他们最后的残部。
　　在他们的主力和大本营被林恩一颗狱卒核弹灭掉之后，他们已经是仅剩地活动在血肉神教当中的疫医集群。
　　而作为技术力的代表，林恩看到那些利维坦的那一刻他就已经明白，操控利维坦的，就是那些最后的疫医。
　　为首的那个疫医杀意地俯视着他。
　　“你杀了我们所有人！”
　　林恩捏着单片眼睛，笑眯眯地抬头道：
　　“是的，而且不仅杀了你们所有人，我还亵渎了你们的神，啊~抱歉，已经忘记了，你们的神就是我的主母啊，这就很耐人寻味了，因为如果你们的神还有机会醒过来的话，那不知道还有没有我亵渎她的那段记忆了。”
　　“对了，你们要看吗？我可是有录像的哦！”
　　林恩用扭曲的大反派的语气，说出了那段任何正派人士都不可能说出来的挑动人神经的话。
　　他拉仇恨一直都是可以的。
　　而也果不其然。
　　他的话音刚刚落下，那两座庞大的利维坦的内部便爆发出了一阵阵滔天的杀意，为首的那个带着鸟嘴面具的疫医更是怒不可遏，甚至是一把将头上的面具直接捏爆，发出了一声让人灵魂都为之震荡的长啸。
　　“杀了他！”
　　而也就是伴随着那声长啸。
　　庞大的利维坦也发出了一声深海鲸鸣，庞大的血色死光从它那腥臭而巨大的口中迸发而出，直向着林恩涌去。
　　而林恩当然不会把最后的一具尸体浪费在这两座利维坦之上。
　　他面带笑意。
　　瞬间便给身下的未婚妻发出了指令。
　　比如说像左走就拉左边的毛毛，向右走就拉右边的毛毛，刹车把中间的毛毛往后拉之类的指令。
　　下一刻。
　　骷髅小小就敏捷地侧身避开了那汹涌而来的死光。
　　可是也就是在那猩红的光芒擦着林恩的侧脸而过的时候，他的眸子却是猛地向旁边一侧，而也几乎是在骤然间，他感受到了一股巨大的干涉，甚至就连他的机械之躯都在那一刻陷入了诡异的停滞状态。
　　轰——
　　第二道光束因为这突如而来的干涉而没有成功躲闪过去。
　　他和小小的身躯直接就被淹没在了那可怕的打击当中。
　　“医生哥哥——！”
　　伴随着小小的一声大叫。
　　它立刻以最快的速度挣脱了那突如其来的干涉和束缚，猛地向着旁边跳去，跳出了那两艘了利维坦的可怕打击。
　　但尽管如此。
　　林恩的机械之躯依然受到了部分的破损。
　　可也几乎是刚刚落地稳定下来，林恩还甚至没有来得及行动，一把尖锐的漆黑的匕首，便猛地从他的脖颈抵住了他的下巴，一只苍白的手突然从他的身后而来，掐住了他的咽喉，直接便将他控制在了小小的头上。
　　“医生哥哥——怎么了——！”
　　看不到头顶上方情况的小小感觉到了不对，立刻努力地把眼睛往上台，声音当中带着急切。
　　“啊~啊~啊~我没事，小小你不用担心我。”
　　林恩昂着下巴，两只手顺从地举了起来，保持着那被刺杀的模样，但是脸上的表情却依然是带着笑意，就仿佛他早就知道了会有这么一遭。
　　他侧了侧笑眼，看着那只遏着他咽喉的苍白之手，嘴角微翘道：
　　“第一次见面，请多指教，孽主。”
　　“所以，能稍微放下刀吗？”
　　“我并没有恶意。”

第1659章 因为你最好对付了！
　　随着那个身影从暗影中突然出现，那两座庞大的利维坦也停下了对林恩的进一步攻击。
　　他们错愕而又警觉地望向了那个在小小的头颅上轻易便将林恩制服的阴影，伴随着那虚无的蝙蝠之翼的展开，一双绯红之眼从林恩的肩膀后面浮现，她的身形并不大，甚至相比于正常的人类来说，她都要显得小了一圈。
　　而更重要的是。
　　即便是靠的如此之间，甚至你已经能够看到她，你都感觉不到她身上散发出来的任何气息。
　　就像那个身影并不存在于世一样。
　　隐匿。
　　她有着远超这里所有人生物的可怕隐匿能力。
　　孽主露出了那尖锐的吸血鬼的牙齿，毫无疑问，那闪动着血色光晕的牙齿，恐怕就算是这个世界上最坚固的金属都能够被她轻易地刺穿。
　　但她没有动。
　　因为林恩是机械之躯，他没有血……
　　但林恩清楚地知道，如果自己此时此刻表露出任何一丝的反抗，她手中的那把未知材料打造而成的匕首，能够轻易地刺穿他的灵魂，让他身死当场。
　　孽主的目光闪动，就像是带着某种讥讽。
　　她说话了。
　　“从我的罪孽城走出去的小子，真是不敢想象，能召集黑夜城那么多根源在麾下的，居然是一个这么羸弱的家伙。”
　　“杀了你的话，我想血肉支配者应该也会非常高兴吧。”
　　林恩举着双手，嘴角微翘道：
　　“别，都是老乡，您都说了我是罪孽城走出去的人了，那我理应叫您一声尊敬的城主大人，而作为您的子民，您难道不应该更加庇护自己的臣子嘛？吸血鬼姐姐。”
　　“不要让他说话！”
　　庞大的利维坦之上，终于认出了那位血族根源的鸟嘴疫医愤怒地指着他大声道：
　　“孽主大人！快！赶紧把他解决掉！不要给他耍嘴皮子的机会！这个家伙蛊惑人心的能力非常强，并且极度地狡猾卑鄙，如果您不赶紧解决掉他的话，小心被他忽悠到啊！对您这种漂亮的女士，这个生物他打心眼里就有着扭曲而变态的想法啊！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“喂！打仗就好好打仗，不要随便诋毁别人的人格！小心我告你诽谤！”
　　孽主没有理会他们的吵闹，目光闪烁地望着被他控制住的林恩，手中的匕首也是一点点地刺入了他脖颈的死兆结晶当中。
　　“诶诶诶！就都嘛得。”
　　林恩举着手，仰着下巴道：
　　“不会吧，尊敬的血族女士，您不会真的想要把我杀了吧，那您可就要想好了哦，您一旦在这里把我解决掉，那您可就要面对我们整个黑夜城九大根源的怒火，我想您也不想自己这后半辈子都一直被那么多的根源追杀吧？”
　　孽主冷笑一声，露出了尖锐的牙齿，道：
　　“你在威胁我？”
　　林恩嘴角露出了一个弧度，举着双手道：
　　“威胁肯定谈不上，我只不过是在为您考虑，你想啊，我们之间本来就没有什么交集，仇怨更是谈不上，那你何苦给自己在地狱当中树敌呢？你现在杀了我，除了给我的加人们加个狂暴的buff之外，你觉得还能得到什么？你能帮血肉支配者反败为胜吗？”
　　孽主眯起了双眼。
　　林恩昂着下巴，云淡风轻地挤着笑眼，丝毫没有看出任何的恐惧。
　　“喔，打个比方，就算你杀了我真的能让血肉支配者赢下这次胜利，那我想你们再厉害也应该不可能把我的家人们全都杀死吧，最多也就是把我们逼退，可之后呢？地狱这么小，九个根源拼了命想杀你，您觉得自己能躲得过去吗？”
　　“再说了，血肉支配者赢了对你有什么好处？”
　　“你不会真的以为血肉支配者会放松对你的控制，让你逃出他的手掌心吧？大家都是混乱阵营的生物，你难道还不了解我们？有把柄的话，那可一定是会压榨到死才可以啊，血族女士。”
　　孽主的脸色微不可觉地变了一下，但是很快就恢复了正常，眯着眼注视着他。
　　“孽主大人！不要听他的狡辩！这个家伙卑鄙异常！赶紧杀了他！您还没有听出来吗？他明显就是在对您进行蛊惑！如果您听了他的话，一旦被他逃走，以他那卑鄙的个性，他也绝对不会放过您的啊！”
　　利维坦之上的那些疫医急切地跳脚。
　　作为曾经被这个林姓生物用几个小时的时间渗透蛊惑地差点把整个利维坦都交出去的势力，他们深知这个生物的狡猾。
　　他们内部早就已经有了明确地共识。
　　遇到那个林恩。
　　不要和他多逼逼，能动手就绝对不要动口，如果真的能抓住的话，第一件事情绝对先割掉舌头！
　　因为他们是深受其害啊！
　　林恩轻轻地侧脸道：
　　“不要理会他们，血族的女士，我和他们有世仇，但是和您没有，我知道，您其实也并不想掺和血肉支配者和我们的战争，您只是受到了胁迫，血肉支配者在利用你，您也心知肚明。”
　　“您不用感觉到意外，您和血肉支配者之间的对话，我也已经通过一些特殊的方式知道了。”
　　他的头颅后仰，看到了孽主的闪烁不定的侧脸，轻声地说：
　　“不用担心。”
　　“如果你加入到我的阵营的话，我会帮你控制住你体内的诅咒，而更重要的是，如果血肉支配者死了，那他留在你体内的法门，不也就再也没有用武之地了吗？”
　　很明显，林恩的这一席话让孽主的心动了。
　　虽然她的匕首依然抵着林恩的脖颈，但是却已经没有更进一步地深入。
　　孽主的目光闪烁，道：
　　“看来，你一直都在这里等着我啊，怪不得他们每一个人都有一个对手，只有我，你没有特意关照。”
　　因为你最好对付啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　但是显然，这句话林恩是没有说出来的。
　　他嘴角翘起道：“因为我们没有利益冲突，所以我觉得我们可以做朋友，我也从来就不是一个喜欢树敌的人，相反，我很乐意和每一个根源和平相处，对您也一样，更不要说，我生在游魂巷，您还是我的城主，我更是理应拜访您不是吗？”

第1660章 夏娃，杀了他们！
　　孽主嗤笑了一声，道：“呵，果然是一个油嘴滑舌的家伙，但你也说了，混乱生物是最不讲信用的，我怎么能确定你们在杀了血肉支配者之后，你们不会反手就对我下杀手？”
　　林恩轻声道：
　　“这个您不用担心，如果您真的愿意退出，我可以给您一份契约，我和黑夜城所有的根源都不会去找您的麻烦。”
　　“并且，您还可以得到我的一份人情，您既然了解过我，那也应该听说过，我能够在一定程度上限制和削弱你们体内的诅咒，而这个名额，我也可以给你一个，如何？”
　　孽主的双眼微眯，她不说话了。
　　林恩轻轻道：
　　“不用太多考虑了，血族女士，签了它，给我们双方都有个保障，您又何必掺和这趟浑水呢？”
　　他伸出了手。
　　从系统空间当中摸出了那份早已准备好的羊皮纸的契约。
　　而上面拟定的内容也就和林恩他刚才说的一样，只要她退出这场纷争，那黑夜城所有的生物都不会再动她和他的眷族分毫，这份契约当中有着针对灵魂的限制和保障，以此来确定双方都能够百分之百地遵从。
　　“孽主大人！！”
　　那两座庞大的利维坦之上的疫医脸色全都剧变。
　　周围一片死寂。
　　周围的气氛更是无比窒息。
　　孽主终于还是接过了那份契约，她眯着眼，神情犹疑不定，显然林恩的那些话对她来说绝对是一个不小的诱惑。
　　是的。
　　她和机械神教不一样，她本就和黑夜城之间没有仇怨，她也不用担心什么唇亡齿寒。
　　如果不是因为血肉支配者掌控着她体内的诅咒，她也断然不会掺和这趟浑水、
　　而很明显。
　　这个林恩他也明显看出了这点。
　　所以他才早早地准备好了劝说她的方法，甚至提起都拟定好了契约。
　　但她还是闪烁道：
　　“你真的确定你们能抹杀掉血肉支配者？你们可不要忘了，他还控制着一个狱卒。”
　　林恩嘴角微翘道：“这个你不用担心，不管付出什么代价，今天血肉支配者必死，签了这份契约之后，你就立刻这里，躲得远远的，只要躲得足够远，那血肉支配者就算想拿捏你，那也得等这场战争结束之后，但他等不到那个时候了。”
　　“孽主大人！不要签！！”
　　那两座庞大的利维坦中发出了震耳欲聋的愤怒的咆哮。
　　巨大的深海鲸鸣响彻了天空。
　　那一刻。
　　眼瞅着局势到了这种地步，他们也再无法忍耐下去，两座庞大的利维坦已经是被驱动着冲上了天空，眼瞅着就要对林恩发动最后地进攻，而已经不再考虑孽主在不在他的身边。
　　林恩抬首，笑眼如月牙，道：
　　“真是吵死了。”
　　“夏娃，杀了他们。”
　　嗡——
　　几乎也就是林恩说完的那一瞬间，孽主的脸色微变。
　　周围的空间变得涟漪了起来，就像是你往水塘当中丢了一块石头子一样，在空间的表面溅起了大片大片的涟漪，就在几乎肉眼都无法反应过来的时候，伴随着哗啦啦啦的巨响，一根庞大无比的血管突然从那空间背面的涟漪当中爆射了出来，一瞬间便捆缚缠绕住了天空之上庞大的利维坦。
　　利维坦发出了一声声尖锐的长啸。
　　而利维坦之内的那些疫医的脸色更是剧变。
　　因为透过那空间的涟漪，他们竟是看到了那座被无数的血管托着的黑夜之城，那座城市不知在何时已经是置身在了他们所在坐标的空间背面，就等着林恩他一声令下。
　　从现实空间想要踏足背面的阴影是一件极为困难的事情，但是从里面出来，却是并不需要大费周章。
　　而等待他们的是……
　　“呃啊————！”
　　汩汩汩——
　　伴随着凄厉地惨叫，庞大的血管在一点点收紧蠕动，甚至那血管还在分裂，细化出了更小的血管一点点地刺入到了利维坦的内部，就像是一个贪婪而渴食的野兽，一点点地将那两座利维坦向着空间的背面拖动。
　　“孽主大人！！救命！孽主大人！！”
　　歇斯底里的声音响彻了利维坦的内部，甚至伴随着那血管的收紧，大量的血水从其中挤压了出来。
　　而利维坦的内部也在不断地闪动着折跃和传送的光点，显然许许多多的血肉生物已经是通过各种方式不断地折跃地离开了利维坦的内部。
　　汩汩汩——
　　两座利维坦就像是被章鱼绞杀的鱼，一点点地被拖入那空间的背面。
　　里面很快就传来了一阵阵贪婪的咀嚼和啃食的声音，那声音无比的刺耳，甚至能让你从心底里感觉到恐惧，两座利维坦正在被夏娃一点点地活生生地吃掉。
　　大量的血水迸射。
　　林恩侧脸，面不改色地微笑地望着神色阴晴变化的孽主的脸颊，轻声道：
　　“好了，碍事的家伙们已经没有了，签了吧，再不签的话，等血肉支配者反应过来，你可就走不了了。”
　　孽主深深地望着这个家伙。
　　这一刻。
　　她第一次从这个明显无比羸弱地家伙身上感受到了那种极度危险的感觉，这不是来源于他的实力，而是来源于他这个人的性格，这样的家伙就算没有滔天的力量，他也绝对是一个深不可测的家伙。
　　如果放在那些科技世界，他可能会成为一个被全世界悬赏的超级罪犯，放在魔法世界，估计也是一个扰乱帝国疆域的不稳定邪教疯子。
　　望着那啃食着利维坦的庞大血管，她终于是打开了羊皮卷。
　　她沉默了下来。
　　“能摁手印吗？”
　　林恩：“签字就行。”
　　孽主：“我不识字。”
　　“……”
　　周围陷入了诡异的寂静。
　　林恩：“……血族不向来都是知识渊博的生物种么……”
　　孽主：“……知识是一种负担，那些让我学习的老家伙都死了，就我活着，呵（得意）……”
　　林恩：“……这是很骄傲的一件事情么……”
　　孽主：“能不能摁？！”
　　林恩；“能！怎么不能！摁！死劲摁！”
　　“……”
　　孽主瞟了他一眼，一口咬破了自己的大拇指，对着林恩指着地位置，狠狠地摁了下去。
　　伴随着一道道灵能闪过，一股奇异的灵魂的波动成功地在他们之间建立了起来。
　　“可以了吗？”
　　孽主犹疑道。
　　“求都嘛得！”
　　林恩以难以想象地速度刷刷地瞬间把羊皮卷拿了下去，一下子眼花缭乱地换了一个新的羊皮卷，扶了扶单片眼镜，点头道：
　　“再来个备份吧，你拿一份我拿一份，这样更加保险，这里再摁一下就可以了。”
　　孽主望着上面大大地写着【卖身契】的那三个大字。

第1661章 旧日之影！
　　孽主：“这是备份？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，正经地点头道：
　　“嗯，一式两份，这样契约才能够真正生效，摁吧，这里就可以。”
　　“……”
　　“……”
　　啪——
　　林恩手里的那个【卖身契】直接就被打落在地，孽主握紧了匕首，冷冷道：
　　“这么大三个“卖身契”的字，你当我瞎吗？！”
　　林恩讶异道：“你不是不识字吗？”
　　孽主杀意道：
　　“我不识字也不是什么字都不识啊，你把我当傻子骗呢？！”
　　林恩愕然道：“那这不就是还识么？”
　　“……”
　　孽主是憋的脸色一阵青一阵白，好半天都说不出来一句话。
　　不过再三权衡之后，她还是不打算再和这个家伙过多地纠缠，因为她又有些反悔了，觉得和他签那个是不是有些欠考虑，因为这个家伙看上去明显比血肉支配者好不了多少，一看就不是什么好人。
　　“反正记住你的承诺！”
　　她飞身融入了暗影当中，隐匿了自己的气息，只有声音依旧传来。
　　“我退出这场战争。”
　　“再杀了血肉支配者之后，记得帮我把他植入我体内的法门祛除掉，不然我绝对不会放过你！”
　　林恩拿起羊皮卷，挥了挥，喊道：
　　“放心吧！等战争结束之后我会去找你的！我最信守承诺了！当然要学字的话可以来黑夜城报名，我给你打八折！”
　　“……”
　　周围安静，再没有回音。
　　林恩随即笑眯眯地将羊皮卷揣了起来，扶了扶单片眼镜，道：
　　“搞定！”
　　骷髅小小睁着那大大的空荡荡的眼眶，来回地张望，道：
　　“医生哥哥——这样就搞定了吗——”
　　林恩轻声道：“对一个本来就没有什么战斗欲望的根源来说，让他们退出战斗很容易，其实不仅仅是我在等她，我也知道她也一定会来找我，因为她需要一个合格的价码，来和我谈。”
　　骷髅小小(?ω?)道：
　　“哥哥太厉害了——唔——那哥哥要给他祛除诅咒么——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，摸了摸下巴，笑道：
　　“这个嘛~那就是后话了~”
　　毕竟。
　　虽然说了黑夜城的生物不能对她动手，但是退出黑夜城，那不就可以了嘛~
　　咱退完再加进来，多么简单的事情啊~
　　毕竟契约。
　　灵活一点当然也是很正常的。
　　至于以后去了罪孽城要不要稍微漫天要价，强买强卖一下什么的，那就是以后的事情了。
　　“医生哥哥——那我们现在要干什么去——”
　　小小(?ω?)地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光望向了远处那被他的大哥单方面暴打的血肉支配者，微笑道：
　　“等吧，等到艾雯大哥他们把机械神教解决掉，那就是真正清算的时候到了，到时候……”
　　嗡——
　　他的话只说了一半，声音便戛然而止。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　远处的战争依然在进行，战场之上到处都是血肉支配者的残肢断臂，那疯狂而沙哑的声音依然在高空回荡，庞大的血肉支配者已经是泰坦的巨剑逼到了他本体藏身的那座峡谷，巨大的泰坦巨神的剑刃，宛如开天的巨斧，疯狂地一剑一剑地斩落在那峡谷当中，迸溅出了无数猩红的鲜血。
　　可是不知道为什么。
　　林恩却是突然感觉到了某种异常的凉意和熟悉的感觉。
　　就在那座峡谷当中……
　　伴随着血肉支配者的肢解，痛苦，恨意，与疯狂。
　　林恩的瞳孔猛地收缩。
　　哗啦啦啦啦——
　　一切都发生的太快了，就在那把金色的巨剑再一次重重地向着峡谷深处血肉支配者的肉体斩下去的时候，伴随着一阵阵重重叠叠地尖啸，一只扭曲巨大的骨手，一瞬间从那峡谷的最深处如闪电一般伸了出来，一把抓住了那斩下的金色巨剑。
　　而这突如其来的意外，甚至让泰坦巨神的双眼都是一眯。
　　而伴随着那只骨手的出现。
　　一股无比古老的滔天的痛苦和恨意，从那座峡谷当中汹涌而出，笼罩了整个天空。
　　小小震惊地下意识地后退了一步，道：
　　“医生哥哥——那是……”
　　林恩捏着单片眼镜，眯起了双眼，眼前一点点地浮现出了那股气息和突然出现的骨手的介绍，道：
　　“啊，是啊，我怎么能忘记了，这里既是那些旧神的坟墓，也是他自己的诞所，那那些早就该消逝了的东西又怎么可能会不出现呢？”
　　【旧日之影】
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【种族】：痛苦与恨意的残念
　　【介绍】：汇聚于葬谷内的旧日之神的残念，无数年前大战之后的死亡与不甘，让他们汇聚于自己的葬身之地，在他们的尸体当中诞生了血肉支配者，他们徘徊在血肉支配者的灵魂和肉体当中，无时无刻不再喧嚣着复仇与疯狂地执念，无数年前，曾有一个身影将他们的怨恨封印于此，但这无法消散的死亡的恨意，也迟早有一天会破土而出。
　　林恩眯着双眼。
　　事实上。
　　对于现在出现的情况，他并不意外。
　　因为在蓝星的时候，他们就曾经出现过一次，他们见到了克苏鲁的死，知道了无人脱逃的那个彻底绝望的死局，疯狂让他们操控着克苏鲁的尸骸，在蓝星的大海上掀起了层层叠叠的滔天的巨浪。
　　（点此跳转至1224章）
　　他们是旧日的遗念，是那个时代所有陨落旧神的最后挣扎。
　　“往日的阴影。”
　　林恩抬头。
　　只是这一刻。
　　林恩却是不知道为什么，望着那座血肉支配者藏身的峡谷，他感觉到了那一阵又一阵熟悉的既视感，他的脑海当中浮现出了他在那个死去渡鸦的记忆碎片，想起了那一日他和巨像之脑贴贴的时候，脑海中浮现出了那个白发人。
　　渡鸦记忆的最后那一刻。
　　他也是走入了那样的一座峡谷，他哀悼着自己的欺骗，他在祭奠。
　　他到现在他也不知道那个身影到底算是谁，但这一刻他竟是恍然，也许那个白发人以前踏入的，就是这里。
　　但是之后他到底做了什么。
　　却是不得而知。

第1662章 最后的无序炸弹！
　　“泰坦大哥，如何？能镇压吗？”
　　林恩的目光闪烁，很快就从思绪当中抽离了出来，同时立刻传音给那个庞大的黄金巨人。
　　毫无疑问。
　　这里就是那些古老恨意的根源所在。
　　就像夏娃所诞生的那座漆黑的深渊，但是显然，生成血肉支配者的这些怨恨要比夏娃那边的浓郁太多，这里是曾经的那些旧神最大的埋骨所。
　　“交给我——”
　　他的脑海当中很快就想起了泰坦巨神那雷霆一般疯狂的声音。
　　没有任何的迟疑。
　　就在林恩远远地注视之下，那个庞大的泰坦瞬间转动手中的巨刃，直接将巨剑从那只骨手当中抽离了出来，遮天的黄金巨剑带动着漫天风云，在那咆哮声中再一次地挥舞而出，这一次他所调集的力量波动，几乎如开天辟地。
　　轰————
　　黄金巨剑再次向着那座峡谷轰然斩下。
　　大地震裂。
　　石破天惊。
　　甚至这一击直接引发了一场数千公里的巨大的地震。
　　在这无可匹敌的力量之下，那只庞大而苍白的骨手在金属的铿锵声中轰然断裂，峡谷的最深处传来了一声又一声层层叠叠地惨叫，可是转瞬间那些惨叫就又转变为了巨大的尖啸，就像是有无数的人在你的耳边发出混乱不清的疯狂音节。
　　那可怕的一剑斩入了峡谷当中。
　　可即便那一剑引发了数千公里的地震，但是却依然没有破坏掉那个峡谷的地貌结构，那一剑就像是斩入了一团挤压的粘合物当中，除了那骨手清脆的破裂声之外，就像所有的力量都石沉大海地被抵消和瓦解在了其中。
　　而也就是在下一刻。
　　异变陡生。
　　那金色的巨剑就像是被牢牢地夹紧在了那道裂隙当中，无数漆黑的面孔长啸地从其中飞涌了出来，它们有的在大笑，有的在大哭，有的满面痛苦，有的又无比癫狂。
　　那些鬼脸沿着金色的巨剑，如蔓延的藤蔓一样攀附在了那个黄金巨人身上，疯狂撕咬。
　　而那爆发出来的尖啸，甚至让上千公里之外的林恩都感觉到机体内的视觉成像系统不稳定了起来，灵魂受到一阵又一阵地干涉和震荡，让你晕眩，让你一下子竟是分不清现实还是虚拟。
　　【叮！您的san值-30】
　　【叮！您的san值-40】
　　“泰坦大哥！你还好吗？！”
　　林恩立刻骑着小小，抵挡着那狂乱的音浪，向着更远的距离撤退。
　　但在那无数面孔啃咬的最中央。
　　那庞大的泰坦巨人却是凛然不动，目光如炬。
　　他丝毫没有退缩，庞大的巨手一把抓住撕咬在身上的一道黑影，竟是硬生生当场捏爆，他那骷髅的眼眶当中燃烧起了熊熊的愤怒的烈火，他猛然向前，扛着那无数面孔的撕咬，双手握紧，发出了震耳欲聋的咆哮声，竟是硬生生地将那金色巨剑再一次地捅进了几分。
　　轰隆隆——
　　地动山摇。
　　不断地插入的声音传来，那座峡谷就像是某种肉料，伴随着疯狂地插入而不断地发出汩汩的挤压变形的声音。
　　那些面孔尖啸的声音变得更大了，他们对那个黄金巨人发出了如潮水一般的进攻。
　　但越是攻击，泰坦巨神便越是暴怒和狰狞。
　　那巨剑一寸寸地没入。
　　不断地搅动着那峡谷之内的事物。
　　但也就是在下一刻。
　　咔擦——
　　伴随着某种清脆的声响，那把深入峡谷的巨剑就像是接触到了某种无比坚固的壁垒，他能够清晰地感觉到巨剑前端地寸寸崩裂，而随之而来的则是一股巨大的反震之力，竟是一下子让泰坦巨神站立不稳，退后了数步。
　　“泰坦大哥！怎么了？！”
　　林恩也远远地观察到了那突如其来的情况。
　　他立刻转头，和那个庞大的黄金巨人建立了精神上的联系。
　　泰坦巨神眼眶中闪动着疯狂，再次伸出手，一把全新的巨剑如闪电一般劈落在了他的手中，被他重新执掌，他望着那座动乱的峡谷道：
　　“里面有什么东西挡住了我的进攻——很坚固——以我的力量居然没有办法破开——”
　　“而且从刚才的感应来看——这座峡谷的深处应该还连接着某种内空间——刚才我遇到了很强的空间层面的阻挡——”
　　林恩抬头。
　　一瞬间。
　　他发动了自己的折跃引擎，跨越了那上千公里的距离，直接便出现在了泰坦巨神的肩膀之上。
　　现在的战场已是一片狼藉。
　　面前的那座峡谷就像是某种动乱的恶魔的菊花，攀爬着无数恸哭尖啸的面孔，而他们已经感觉不到血肉支配者的气息了，在将他峡谷之外所有的血肉全都斩除之后，他的本体已经是彻底地龟缩进入了这座菊花的内部。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“像他的风格，打不过就缩起来，他这方面一向是可以的，而且那些旧日之影也明显在对他进行保护，至于里面到底什么情况……”
　　林恩侧眼。
　　目光当中倒映着那些越来越动乱的鬼影。
　　“泰坦大哥，你退后。”
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他果断地打开了背在身后的那座棺椁，取出了那最后一具狱卒的尸体。
　　如果用正常方法进不去。
　　那就直接挫骨扬灰，从最底层的方向直接将这座峡谷抹除，今天血肉支配者必须死在这里。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩直接便向着那无数的旧影丢出了那枚狱卒·活体炸弹。
　　尸体被丢弃进去的时候，那无数的旧影就像是感受到了那无数年前敌人的气息，疯狂尖啸地向着那具尸体包裹了过去，一刹那便将他拖入了那峡谷的内部。
　　但也就是在同时。
　　轰隆隆隆——
　　那具尸体也发生了巨大的爆炸，伴随着大湮灭地扩张，无数的面孔在嘶嚎中被湮灭成了细碎的沙尘，然后彻底地消失在了这物质的领域。
　　先前没有被泰坦巨神贡献的峡谷，竟是在那无序力量的蔓延之下，就像是冰雪遇到了烈火一般，大片大片地消融，所有的一切都在土崩瓦解，包括物质，能量，灵魂，这种可怕的力量甚至让泰坦巨神的眼中都露出了一阵阵心悸的疯狂与担忧。
　　因为如果这就是狱卒们所掌控的那可怕的伟力的话。
　　那他们又如何能够从狱卒地掌控之下逃离这座监狱呢？
　　……
　　ps：因为不可抗拒的原因，咸鱼正在努力修改，希望能尽早把书放出来！所以更新就慢了一点，望大家理解！

第1663章 我就是祂的亚当！
　　“炸出来了！”
　　林恩屹立在泰坦巨神的肩膀之上，望着那座已经被湮灭出了一个巨大深坑的峡谷的方向。
　　方才那些涌动的阴影和尖啸声，也在这可怕的无序打击中被湮灭一空。
　　可是下一刻。
　　他们却是看到，那本该能够让万事万物都化作无形的无序力量，却是在触及到峡谷伸出的某个区域时，竟是没有办法再继扩张和湮灭。
　　“这怎么可能？”
　　林恩皱起了眉头，因为这还是他第一次看到这样的情况。
　　因为居然有什么东西能够抵挡住无序的湮灭化。
　　外围的峡谷被湮灭了。
　　但是更深的内部。
　　却是依然保留完好。
　　就像是被什么东西保护着，将那些无序的力量隔绝在了那片区域之外。
　　泰坦巨神眼眶中的火焰跳动着，目光幽深，道：
　　“一座空间的裂隙——外面被某种力量保护着——应该是那种力量隔绝了你的轰炸——你感觉到了吗——那股力量表现出来的性质——我好像在哪里见过——”
　　林恩的目光注视着那座被湮灭出来的深渊。
　　那深渊的最深处。
　　一座空间的裂隙横贯在其中，就像是一道巨大的伤疤，而就是那道裂隙周围的区域，让那些无序的威能也无法寸进。
　　而那些旧神的阴影，显然就是诞生于这其中。
　　泰坦巨神犹疑道；“就像是……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光凝视，感受到了那股心里的悸动，道：
　　“初诞者之力。”
　　……
　　裂隙内部。
　　那仿佛是一座永远都未曾见过光亮的古老殿堂，密布的石板上布满了时间的痕迹，两侧的墙壁之上铭刻着一排又一排的古老壁画。
　　上面铭刻着的是一场战争的惨剧，也是落幕。
　　天空之上是屹立在云端的无数不可见者，而遍布大地的是密密麻麻扭曲在一起的古老邪神，那就像是在讲述着一场早已被人遗忘的战争史，一场可歌可泣却又最终失败的落幕。
　　而在更深处的大殿当中。
　　那是一座又一座屹立在那里的丰碑。
　　但与其说是丰碑，更像是墓碑，上面的很多字迹都已经看不清了，但是上面却依然清晰地铭刻着一个又一个古老神明的模样。
　　而在最中央的大殿当中。
　　是无数扭曲在那里的枯骨和血肉。
　　尖啸声，痛苦的呻吟声，充满恨意的咆哮声汇聚在那里。
　　血肉支配者不断地逃，庞大的肢体拖行在地面之上，留下了无数猩红的鲜血，他的每一颗眼球都布满了猩红，巨大的肢体和巨触穿过那长长的震颤的甬道，他痛苦地跌落在了这座最中央的神殿当中。
　　但是他依旧没有认输。
　　他猩红地喘息着。
　　他知道，那个林恩已经是再次动用了狱卒的尸体，外面的整座峡谷都已经被炸毁，他已经是被逼入了绝境。
　　“你赢不了的，血肉支配者。”
　　一座巨大的被他拖进来的肉瘤当中，发出了一个小丑癫狂的声音。
　　那密闭的血肉组织和巨大的锁链构成了他的监狱，而在很长的时间里，他都被血肉支配者镇压在这峡谷的最深处。
　　“你不知道他是谁吗？呵呵呵呵，他是伟大的紫罗兰帝君的一部分碎片，他现在已经学会怎么掌握自己的力量了，而你充其量不过是一个旧日子嗣，一个从尸体当中诞生出来的恶鬼，你的命运和我一样可悲，血肉支配者。”
　　那个声音时而癫狂大笑，时而阴郁狂乱，同时还伴随着巨大的咳嗽。
　　血肉支配者的表情愈加地狰狞。
　　他望向了那扭曲的肉瘤。
　　伴随着血肉蠕动地分开，逐渐地露出了里面的那个被重重叠叠的锁链捆缚血肉当中的生物。
　　一半黑一半白，一边哭一边笑的面容。
　　那是一个支离破碎的小丑。
　　他的整个身子都已经处于碎裂的边缘，甚至你能从那一枚枚诅咒的齿轮当中，看到他胸腔当中挑动的那颗心脏，而那颗心脏又是如此的特别，无序的力量在其中流转，但是却又罕见地没有湮灭掉整颗心脏，那就像是物质与无序的完美共处，一种完全不合常理地诡异结合。
　　可是此时此刻。
　　那颗心脏当中流淌着的所有的无序，都被镇压着。
　　一枚光洁透亮的碎片，贯穿了那枚心脏的前后，镇压住了无序的外泄和他所有的力量。
　　那个小丑剧烈地咳嗽着，他破碎的眼瞳倒映着血肉支配者，虚弱地望着周围的事物，带着一丝惨烈的笑，道：
　　“这就是你诞生的地方？”
　　“真的难以想象，你居然也接触过渡鸦，而且看样子应该是很古老的一只吧，怪不得这里残留着大君的力量，你掩藏的真好，用自己的混乱气息和这无数的尸体掩饰住这里，让我甚至一度以为看穿了你。”
　　“不过他应该死了，这天底下只剩下了一只渡鸦，而他现在正千方百计地想杀你。”
　　血肉支配者冰冷地俯视着这个小丑。
　　他眼中跳动着恶意与淡漠。
　　他没有在意他的嘲讽。
　　“祂会回来的，长久以来我也以为祂死了，所以我才一直在为你们工作，我以为我能找到他的尸体，但你知道在蓝星之后我为什么还没疯吗？那是因为我知道了他在两千多年前还存在过的事实。”
　　他的眼里逐渐地充满了恶意。
　　“而我也知道祂一定会再回来找我，是祂让抚养了我，是祂告诉我，只要它还活着一天，祂就一定会回来带着我和我父辈们的尸体，离开你们的这座牢笼。”
　　“这里就是祂给我创造的伊甸园，我就是祂的亚当。”
　　……
　　……
　　裂隙之外。
　　林恩从泰坦巨神那高高的肩膀之上落下。
　　他跋涉着抬起头，屹立在了那座漆黑的裂隙之外，那一阵阵无比熟悉的力量挑动着他的神经，他的表情依旧平静，可是眼中却是不断地闪动着他从那只渡鸦的记忆力看到的那最后的画面。
　　就像在那无数年前，在那旧神陨落之后的那一日。
　　那个白发人也和他一样屹立在这个地方。
　　隔着无尽的时光。
　　……
　　ps：因不可抗拒因素，咸鱼还在修改，所以更新慢一点，希望大家理解！

第1664章 最后的疯狂！
　　“的确是初诞者之力。”
　　林恩抬着头。
　　他感受着那道裂隙周围逸散出来的原初之力，那股力量是如此地磅礴，它就像是一道屏障一样隔绝着内外的空间，而刚才他的活体炸弹所引发的湮灭，也被那道屏障大规模地所抵消。
　　泰坦巨神的目光倒映着那道裂隙口，犹疑道：
　　“这个世界上除了你和我们在黑堡前遇到的那个未知存在之外——还有人能动用这股力量？”
　　林恩揉了揉太阳穴，从渡鸦的回忆当中抽离了出啦，道：
　　“是很久以前了。”
　　“大概可以追溯到旧神战争结束之后，那个时候有一只渡鸦来过这里，而我吞噬的就是那只渡鸦的尸体，不出意外的话，这里的屏障应该就是那只渡鸦设置的。”
　　林恩伸出了手。
　　当那只半透明的似乎即将消失的渡鸦的尸体出现在他手里时，周围的那些原初之力明显地产生了一丝微妙地呼应。
　　而也就是这一丝呼应，让林恩断定了他的猜测。
　　泰坦巨神皱眉道：
　　“你是说——那只古老的渡鸦接触过血肉支配者？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，想到了记忆当中那一缕缕难以言喻的枉然，目光闪动道：
　　“是他挑起了旧日之神和狱卒之间的战争，但是在最终决战时，他很快就离去了，也就是说，在某种意义上，是他背叛了那个时代所有的旧日之神，他来到这里，恐怕也是抱着那么一丝愧疚和哀悼。”
　　至于他到底有什么目的。
　　他无从得知。
　　但是显而易见的是，那只渡鸦曾经保护过这些旧日之神的尸体免遭亵渎，也或许和血肉支配者的诞生存在很大的关联。
　　“能破开这道屏障吗——”
　　泰坦巨神问道。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：“应该没问题，所有的渡鸦都继承至那位古老的王，而这股力量本来就是那位王的伟力。”
　　那它就必然会听从。
　　林恩伸出了手，覆盖在了那道裂隙之外的屏障之上，他闭上了双眼。
　　意念一动。
　　嗡——
　　一缕缕细密的黄沙沿着他的手腕浮现在了他的指间，然后在他的控制之下，一点点地没入了那股本就同源的力量当中。
　　只是下一刻，林恩突然一顿。
　　“怎么了？”
　　泰坦巨神立刻问道，他在时刻关注着林恩的状态，以防任何情况的发生。
　　林恩摇了摇头，眼中露出了一丝犹疑，但是又很快消逝。
　　“没什么，只是有些奇怪。”
　　因为他竟是发现，当他的力量泌入这道屏障的时候，维持着这个屏障稳定的初诞者之力竟是不可思议地顺从，甚至林恩有那么一刻产生了一种无比怪异的感觉，就仿佛这些力量本来就源于他自己，甚至要比他在接触那只死去的渡鸦的尸体时，还要来的顺畅。
　　但是他很快就打消了这个无来由的念头。
　　因为维持着这个屏障的力量十分的庞大，如此庞大的初诞者之力，几乎是要远远地超出了他现在能够掌握的初诞者之力的极限。
　　就像大水漫灌。
　　他能控制着他们改变屏障的结构，但是还没有那么大的体量将它们吸收，归为己用。
　　这股力量不可能是来源于他。
　　一点点地。
　　那个屏障在林恩的拨动之下，慢慢地变得稀薄。
　　“给我十分钟的时间，大哥，十分钟之后，我们去找血肉支配者！”
　　林恩屏息凝神，闭着眼，全力地破处那个屏障。
　　而就仿佛感受到了他对那个屏障的破除。
　　那道裂隙当中再一次传来了混乱的尖啸。
　　仿佛有无数涌动的鬼神在鬼哭狼嚎地向外狂涌而来，要阻止他对整个裂隙的破坏。
　　泰坦巨神一把举起了那把巨大的金色剑刃，望向了那从裂隙的最深处而来的阴影，道：
　　“放心——他们来多少——我就杀多少——”
　　一瞬间。
　　那巨大的金色战刃挥舞而下，带着恐怖的力量，将那些阴影抵挡在了裂隙口。
　　……
　　裂隙内部巨大的殿堂当中。
　　整个殿堂都在摇摇欲坠。
　　无数的力量被血肉支配者从那个小丑的心脏当中抽取了出来，庞大的血肉也随着力量的不断灌入而出现了崩坏的征兆，大片大片地血肉化作了灰烬。
　　而随着殿堂的动荡，那一座又一座屹立在其中的丰碑也剧烈地散发出了刺目的光芒。
　　就仿佛预感到了自己的末日。
　　他们在尖啸。
　　那不断浮现的旧日之影，就像是潮水一般向着入口的方向涌去。
　　带着往昔战败的伤痛，他们疯狂地前仆后继。
　　而伴随着对那个小丑的吞噬，他的身躯也在愈发地膨胀，他的眼中疯狂，那无序的力量就像是着世界上最可怕的毒液，不断腐蚀和溶解着他的身体，但是如果再给他足够的时间，他相信自己能够凭借那块碎片，让自己成功地将这个小丑的力量占为己有。
　　但是现在，他已经没有那么多的时间了。
　　也许吞噬了这个小丑，只会让他获得短暂的威能。
　　但是那也已经足够了。
　　他会让全世界都知道，作为最后的旧神，他绝对不会输，就算是死，他也要在这湮灭中再一次进行升格。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　那一声彻骨地狰狞地长啸。
　　他的血肉几乎湮灭殆尽。
　　他那仅剩的肢体骤然向着那些诞生了他，孕育了他的古老旧神血肉蔓延了出去，他大口地咀嚼着自己父辈们的血肉和骨骼，将他们当做了养料，源源不断地补充进入自己的身体。
　　以前他从来不敢亵渎。
　　但是这一刻他已经疯了。
　　他要带着自己所有父亲的尸骸，一起完成这次疯狂地壮举。
　　“无序的力量不是你这种卑微的生物能够控制的，你吞噬了我，你也会分崩离析！”
　　那个小丑在破碎中发出了疯狂而沙哑的声音。
　　血肉支配者维持着那崩坏之躯，这一刻他的目光竟是变得出奇地冷静。
　　“那又如何？”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　林恩睁开了双眼，眼前的屏障也终于在他的干涉之下，就像是万花筒当中的碎影一般轰然破碎。
　　这座也许从诞生开始就从未被人踏足过的血肉支配者的老巢，也终于是在这一刻彻底地揭露在了他的面前，而失去了那座屏障地保护，那座裂隙就像是一座能够吞噬人命地深渊巨口，散发出了极度不详与死亡的气息。

第1665章 混乱的乐章！
　　它非常的庞大。
　　庞大到甚至就连泰坦巨神这样的体型，都能够踏足其中。
　　但在破开屏障的那一刻，那些狂啸地向外狂涌的旧日之影，却是宛如消失了一样，再感应不到丝毫的气息。
　　泰坦巨神的眼眶中跳动着火光，道：
　　“有些不太对劲——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，观察着那座大裂隙漆黑的内部，目光闪动道
　　"从刚才开始，那些旧日之影就没有再发动攻击了，现在好像就连他们的那股死亡的气息都感觉不到了，确实有些不太对劲。”
　　泰坦巨神转头道：
　　“你还有什么计划吗——”
　　林恩耸了耸肩，道：
　　“没了，所有的计划都不过是利用已知的条件进行的规划和安排，而现在我们都打到这里了，那也就不需要什么计划了，按部就班地把血肉支配者杀掉，把他的肉做成腊肠就OK了。”
　　“不过……”
　　林恩的目光再一次望向了那座大裂隙的内部。
　　“我不相信血肉支配者会束手就擒，兔子逼急了还会咬人，更不要说是这个家伙，他到底还有什么底牌，那可是谁也说不好。”
　　而更重要的是。
　　在那个渡鸦曾经接触过血肉支配者的情况之下，他必须要足够地谨慎。
　　“我们进去？”
　　泰坦巨神眼中闪动着熊熊的战意。
　　林恩一个折跃，跃迁到了他的巨大的肩膀之上，他望着那个深深的大裂隙，扶了扶单片眼镜，道：
　　“嗯，不过要小心，血肉支配者……”
　　但是他的话还没有说完。
　　嗡————
　　一股巨大的风暴骤然从那座深渊当中迸发了出来，恍惚中就是有无数道幻影在一个生物的体内尖啸。
　　泰坦巨神几乎是下意识地巨剑格挡。
　　可是下一刻。
　　当那风暴席卷过他的身体时，他感觉到了不对。
　　他那被血肉剥夺制裁过的骷髅之躯，竟是浮现出了一片又一片地腐朽的痕迹，出现了密密麻麻的坑洼和孔洞，就像是那个风暴带着某种无法抵御的威能，顷刻间破开了你的防御，而那还仅仅是风暴。
　　“无序！”
　　林恩的瞳孔骤然一缩。
　　因为就在那风暴席卷过来的时候，他附着在体表的那一层原初之力出现了明显地消耗的情况。
　　林恩第一反应就是被血肉支配者禁锢的那个小丑。
　　但是很快他就意识到了不对。
　　因为就在那无序的风暴当中，还混杂着大量的血肉碎屑和凋零的精神打击。
　　那是血肉支配者的力量。
　　但是这怎么可能，难道说已经掌控了那个小丑的力量？但是无序的威能又怎么可能……
　　而也几乎就是在那一瞬间。
　　伴随着刺骨的长啸，第二波的风暴从那漆黑的深渊当中再次迸发。
　　泰坦巨神第一次没有直接抗衡，立刻便眼疾手快地控制着那庞大的身躯，躲开了从那道大裂隙当中迸发出来的风暴。
　　哗啦啦啦——
　　被波及到的荒原和大地，瞬间就在拿到风暴地吹拂之下，成片成片地消失瓦解。
　　“那不是纯粹的无序！”
　　林恩抬头。
　　因为那股力量明显要比无序要弱很多，因为它瓦解物质需要一个短暂的过程，而不是像他手里的那些尸体一样，直接便将所有的一切拖入湮灭。
　　但即便是如此，这种无法防御的力量，依然造成了巨大的破坏。
　　漆黑的裂隙深处。
　　发出了一阵阵低哑而狰狞的啸音。
　　就像是某种力量的迸发，让整个大地都在隆隆地颤动。
　　林恩感觉到了。
　　仿佛是某种苏醒，又像是某种巨大的痛苦。
　　下一刻。
　　林恩猛地转头，大喝道：
　　“泰坦大哥！快走！远离这个地方！”
　　泰坦巨神几乎没有任何的犹豫，猛地转身，庞大的身体骤然一跃而起，想着那座大裂隙之外的方向一跃而去。
　　而也几乎是在同时。
　　灾厄爆发了。
　　那大裂隙的最深处，伴随着那声疯狂的声音，一根庞大的病变的触手从其中骤然蔓延了出来，那根触手早已不是之前的猩红之色，而更像是被无数的碎肉与骨头混杂在一起扭曲而成的怪诞状体。
　　而在它的触手触碰到这片大地时，周围所有的物质都在湮灭坍塌。
　　嗡————
　　伴随着更多的触手涌动而出。
　　整座天空的风云都为之色变。
　　那一刻。
　　林恩的瞳孔当中倒映出了血肉支配者的身体。
　　他就像是一座蠕动的海洋，无数的触手纵横交错地扭曲着，密密麻麻的头颅和面孔尖啸地在他的身体之上浮现而出，就像是被困在其中的无数死灵，那是怨气，是恨意，是过往无数旧日之神最后的尸骸。
　　无序的力量就像是火焰一样攀爬那个病变的尸体之上。
　　他的身躯就像是在这一刻化作了柴薪。
　　被源源不断地填入进那无序的湮灭当中。
　　但仿佛也正因为如此，才让他得到了暂时掌控那股力量的强大威能！
　　而他的阶位也几乎是以肉眼可见的速度不断地提升，甚至在那一刻，这座地狱都因为他对阶位限制的冲击而出现了巨大的反应，无数密密麻麻的黑线攀爬着想要将他束缚，但是又迅速地被他身上失控的无序所湮灭。
　　甚至在这一刻。
　　在那遥远的空间背面，正在与机械神教的四神战斗的艾雯爵士他们，都能够清晰地感受到那股巨大的波动。
　　林恩心里的那股危机感也在一瞬间被拔升到了最高。
　　因为他从现在的血肉支配者的体内感受到了那个小丑的力量。
　　他正在让自己成为神！
　　成为狱卒！
　　那一刻，血肉支配者那万千的眼球疯狂地注视向了他们，那无数张面孔的眼睛也在恸哭，大笑，愤恨，扭曲中望向了林恩的方向。
　　他的声音已然断续，重重叠叠，就仿佛已经游走在那死亡的边缘。
　　“林恩……你以为你们能杀了我……但是不会的……”
　　“我会再一次夺走你的一切……我就算是死亡……我也会让你们和我一起湮灭……”
　　他说完的那一刻。
　　他的咆哮声响彻了天际。
　　一波又一波的无序浪潮，就像是庞大的冲击波一样向着四面八方席卷而来。
　　林恩的瞳孔剧烈地收缩。
　　“泰坦大哥！不要和他硬拼，他一定是用了什么方法融合了那个小丑，但无序的力量也在破坏他的身体，他撑不了多久，我们……”
　　嗡——
　　那一刻，林恩突然感觉到了那股已经很长时间没有再在他的意识当中浮现过的冰凉的感觉。
　　就像那个一直被他镇压在身体的最深处。
　　那个扭曲狂笑的重叠的影子。
　　再一次地浮现在了他的眼球的深处。
　　他感受到了……
　　诅咒。
　　【警告！您受到了“诅咒加深”权柄的影响！】
　　【警告！您受到了“诅咒加深”权柄的影响！】
　　伴随着耳边传来的一系列提示。
　　林恩的头皮瞬间发麻，在他遏制不住地想要扭曲地大笑的那一刻，他立即动用自己的初诞者之力，强行将体内那诅咒的动乱遏制下去，但当他猛地睁开眼的时候，他脚下的泰坦巨神眼眶中的火焰，已经是疯狂地几乎是燃烧而出。
　　“吼——”
　　那一声动乱的咆哮。
　　仿佛带着无尽的怒火与疯狂，带着无法遏制的战意与杀戮欲。
　　泰坦巨神眼中的火焰变得一片猩红，无尽的诅咒在他的体内蔓延，这一刻他的意志几乎是瞬间就陷入了混乱，在那诅咒加深权柄的影响之下，他一跃而起，嘶吼地便向着血肉支配者的方向举起了巨剑，冲杀而去。
　　那混乱的乐章，伴随着席卷大地的浪潮，在整个天空演奏而起。
　　林恩清醒地那一刻，他知道。
　　坏了。

第1666章 诅咒全面动乱！
　　他动用了【诅咒加深】的权柄。
　　如果是之前的话，林恩并不畏惧他在他的泰坦大哥面前动用这个可怕的权柄，因为大哥越动乱就会变得越强大，
　　可是现在不一样了！
　　他已经能够清晰地感觉到血肉支配者的身上流淌的那无序的力量，尽管这股力量也在不断地对他进行着反噬，但是在这种情况之下，失控的泰坦大哥就等于是直接面对无序的包围，他就算是再强，也没有办法再这种情况之下，战胜被无序包围着的血肉支配者啊！
　　林恩眼中急切。
　　但是他无法阻止。
　　泰坦巨神已经是如一个失控的野兽一样嘶吼地冲了上去。
　　他那庞大的巨剑重重地斩落在血肉支配者的身上，大片大片的血肉从血肉支配者的身上剥离，可是同样的，他手中的巨剑也在顷刻间被无序湮灭成为了灰烬。
　　可是愤怒！
　　无尽的愤怒在驱使着他！
　　失去了剑刃，他便用自己的拳头，用自己的牙齿，用一切可能对敌人造成伤害的能力，疯狂地和血肉支配者纠缠在了一起，无尽的怒火让他的力量变得越来越强，但是他身上被无序波及到的地方，也在大片大片地瓦解。
　　而如果继续这样发展下去。
　　那最后的结果只能是同归于寂！
　　血肉支配者疯狂地演奏着那混乱的乐章，诅咒加深的权柄响彻整片大地，所有听到的生物都止不住地陷入了不可避免的狂乱。
　　他蠕动着。
　　同样忍受着巨大的痛苦。
　　轰——
　　那一刻他那庞大的触手重重地拍击在了周围的空间之上，密密麻麻的裂纹在无序的浸染之下，遍布在了周围的空间之上。
　　轰——
　　他狂啸地再一次重重地拍下。
　　周围的空间咔擦一声碎裂，出现了大片大片地崩坏，他用自己那极尽升格的力量，直接便打碎了空间背面的界限。
　　而那一刻。
　　林恩也知道了他想要干什么。
　　可他却变得出奇的冷静，甚至那双眼睛冷的吓人，他就隔着上千公里的距离与他对峙，他一动不动，任由他将这空间的界限当着他的面打碎。
　　“林恩……你又能怎么样呢……你还有机会让你的那些根源逃命……逃吧……为什么不逃呢……”
　　血肉支配者怨毒而疯狂地注视着他。
　　“口口声声地说着想要带他们离开这座地狱……口口声声地蛊惑着那么多的人……”
　　“而我只是吞噬了一个狱卒你都对付不了……你何德何能……胆敢口出狂言……你何以带着这些乌合之众……敢面对那片天！！”
　　那一声狰狞地咆哮，让漫天的黑雾都隆隆地退散。
　　仿佛在那一刻。
　　他们全都能够看到那片横贯在高空之上的混乱色彩。
　　就像是无数年前旧神战争时期那陨落的无数神明，那是整个地狱当中的神明最强大的一个时代，但依然以最后的惨败收尾，而在现在这样一个凋零的末世，他又怎敢说出离开地狱的狂言！
　　林恩的目光冰冷。
　　他依旧一动不动，望着他所引发的这一系列的暴乱。
　　血肉支配者笑了，他那庞大的身躯之上撕扯出了那样一个疯狂而悲凉的裂隙。
　　“我会告诉你什么叫做无法面对……你们在这座牢笼当中过家家的行为也该终止了……让我来告诉你……一个狱卒在这个地狱当中到底能够发挥出怎样可怕的力量……”
　　“让你看看……到底什么才是现实！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　混乱的乐章在整个空间的背面所奏响。
　　【诅咒加深】的权柄就像是一场送葬的悲凉葬曲，响彻了那空间背面的阴影。
　　那可怕的旋律，让此时此刻正在对机械神教展开最后围剿的四大根源全都大震，脸色露出了震骇的神情，他们的脸色全都剧变，而当他们回过头望向那打破的两界的界限时，他们看到了那灾变的血肉支配者和冰冷地屹立在那里的林恩。
　　诅咒蔓延！
　　疯狂浸染！
　　庞大的巨像率先发出了一声痛苦地尖啸，那一声尖啸几乎是引发了整个空间背面地连续震荡。
　　无数的裂纹就在那顷刻间密密麻麻地攀爬在了她的身上，剧烈的诅咒的加深，让她当着所有根源的面轰然解体，化作了那无数的巨像的碎片，那个女孩再一次地浮现在了无数巨像的血肉中，她痛苦地捂着自己的头颅，身上密集的裂隙，几乎要将她肢解。
　　巫神头颅也在顷刻间陷入了恶意和疯狂的深渊。
　　她变得六亲不认，疯狂地向着周围一切能看到的活物宣泄着那动乱的巫术。
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士急切地转身，向着那个方向伸出了手，发出了最后的一声急切地大吼。
　　可是一切都已经晚了。
　　因为他已经忘却了“林恩”这个名字，他的双眼以肉眼可见的速度空洞了下去，他满目的迷茫，他忘却了自己是谁，也忘却了自己为什么会留在这个地方，他抬起头，只有那无法维持的灵能混乱地化作那一道道的潮汐。
　　一根根锁链从那虚空当中刺入自缚天使的身体，那些长满倒刺的锁链就像是活物一样，一点点地讲她的身体镇压。
　　但是她没有说话。
　　她的眼中依然闪动着炽热的金色火焰，她望着那遥远距离之外屹立着的林恩，直到那动乱的诅咒，一点点地将她包围淹没。
　　顷刻间。
　　一切都跌入了谷底。
　　甚至就连已经被围攻地只能进行防守的机械四神，也在这一刻震动地望着这一幕，忘却了反攻。
　　“你有什么办法……”
　　“你和我的争斗……也不过是在这个可笑的水晶花园上演的可笑的戏剧……而只需要一个狱卒……就能够轻易地让你所有自以为是顷刻间化为泡影……”
　　血肉支配者疯狂地注视着远处的林恩。
　　“你以为你能改变得了？！”
　　“你不过是一个小丑！一个活在自我欺骗和幻想当中的疯子！所以我看不起你，因为我迟早有一天会死，但是你也妄想以为自己可以冲破这片地狱！”
　　他的声音响彻了整个苍穹。
　　那是直指真相的质问。
　　这也是他最后的理智。

第1667章 我未来能给你们的！
　　他只觉得不公，只觉得可笑，一群自以为是的没有经历过惨烈的神，跟着一个行走在地狱的满嘴谎言的弱小人类，就妄想挑战整座地狱，他们又可曾见过曾经无数旧神的陨落？！看到那燃烧的战火与尸骸！
　　林恩的目光注视着他。
　　他屹立于大地之上。
　　空间背面的界限已经被打破，悬浮在阴影当中的整个黑夜城当中的生灵也全都颤抖地看到了这场混乱的战局。
　　“你不配！”
　　那一刻，血肉支配者那可怕的巨触，疯狂地向着林恩的方向横扫而去。
　　可是那一击并没有奏效。
　　在那动乱的攻击即将扫落林恩的时候，无数猩红的血管突破了空间背面，为他当下了那足以致死的一击，无数的烟尘四起，夏娃离开了黑夜城，出现在了林恩的身边。
　　可是只有那么一击。
　　诅咒加深的权柄也在顷刻间作用在了出现的夏娃的身上，让她发出了一阵阵悲鸣，她的血肉不断地沸腾舞动，就像是被煮沸了一样，不断地蒸发出一阵又一阵地血雾。
　　她很疼，非常疼！
　　无尽的痛苦折磨着她，这是在她成为根源的那一刻起，就被束缚在身上的永恒的诅咒的枷锁。
　　没有一个人能够例外。
　　没有人一个在这牢狱当中，能够避免！
　　林恩知道，他说得对。
　　他的目光注视着那庞大的血肉支配者，望着这顷刻间因为一个权柄便改变了局势的战局，而这仅仅是因为他窃取了一个狱卒的力量，他就已经能够扭转战局，那如果是更多的狱卒呢。
　　这或许是他所有的家人都会在心里考虑的问题，只是他们从来不问，他们一直都在相信他。
　　只是这一刻。
　　他把这个问题摆在了所有人的面前。
　　狂风吹过他的发际。
　　遥远的另外一个方向，人偶家的目也光注视着他，望着林恩，他的身后，那个掌舵的骷髅的身影也测过了身，漆黑的眼眶中跳动着微弱的火焰。
　　他发出了一阵阵不属于这个时代的沙哑的语言。
　　人偶家目光望着林恩，道；
　　“不是我相信他，船长，而是我已经没有什么能够相信的了，我只能放手一搏，我不想接受我们化作星辰的那个结局，我只能在我灰飞烟灭之前，再试着赌一个希望。”
　　那个骷髅发出了低声的嘲讽而悲悯的声音。
　　人偶家不为所动，她的目光依然远远地望着那个人类的身影，道：
　　“那就看吧。”
　　“我不希望我选错人，你也老了，如果他真的让我们能有能力对抗狱卒，我希望你能加入进来，如果不能，我不会阻止你对这场战争死难者的收割，最后选哪边，你自己决定。”
　　所以林恩……
　　你到底在等什么呢。
　　……
　　荒原的战场之上。
　　伴随着空间背面的界限被窃夺了狱卒力量的血肉支配者撕开，局势的天平几乎是在瞬间就被调转，尽管所有人都知道，血肉支配者正在步入死亡，但是这一刻他的升格，让自己的确成为了一个几乎无解的存在。
　　林恩远远地望着他。
　　望着夏娃那庞大的身躯在身边痛苦地沸腾，在诅咒当中受苦。
　　望着他深陷诅咒的所有的家人们。
　　终于。
　　他抬起了头，目光当中闪动出了无数的纷乱。
　　“你说得对，如果我连一个狱卒都对抗不了的话，那我又如何带领我的家人们走出这座地狱呢？”
　　他一步一步地平静地向着血肉支配者的方向走去。
　　他深吸了一口气。
　　“如果就这么发展下去的话，那现在的情况确实会在未来上演，我所有的家人都深陷诅咒，无法自拔，而我也只能眼睁睁看着这场战争的失败，就像你们的那个时代一样。”
　　他抬头，眼中倒映着那不断翻搅的黑雾。
　　“可是不会的。”
　　“因为我只是想用最简单的方法杀掉你。”
　　“因为你不够格，你不值得我破釜沉舟，也不值得我用对付狱卒的方法对付你，但不值得……”
　　林恩的双眼变得无比的平静。
　　“不代表我没有。”
　　嗡——
　　也几乎就是在他说完的那一刻，他猛地横向伸出了手，他的手中熊熊地浮现出了密密麻麻的黄沙，它们围绕着他的手臂，浓郁的几乎是形成了一座汹涌的龙卷。
　　而感受到那股力量波动的血肉支配者的神色剧变。
　　人偶家的神情也是为之动荡，双眼更是死死地注视着那股高位格的力量。
　　初诞者之力。
　　是的。
　　林恩他能掌握这股力量也这早已不是一个秘密。
　　可是不对！
　　因为他一直都说过，他现在能控制的原初之力的体量依旧很少，甚至他很难将它们作为一种攻击的手段来进行大规模地动用，可是此时此刻那股力量的浓度，却是达到了一个让人心惊的可怕地步。
　　汹涌的黄沙围绕着不断地旋转，甚至让他的整个身体都被笼罩在了其中。
　　望着血肉支配者那颤抖的眼球，林恩平静地屹立在那黄沙当中，目光凛然，道：
　　“你熟悉这股力量吗？”
　　“我想你应该熟悉吧，这是保护了你老巢无数年的原初之力，而我是这世上最后一只渡鸦，你以为我只是破坏掉那座结界？你以为我只是把它们驱散和浪费掉？不，我才不会那么傻。”
　　“我无法吸收，但不代表我无法控制。”
　　他背在身后的棺材当中，不断地向外涌动着那狂暴的黄沙。
　　而每涌出一丝，都被融入进入那不断围绕着林恩旋转地漩涡当中，让它疯狂地汇聚。
　　林恩的目光冰凉。
　　他一步一步地向前。
　　而每走一步，他的机械之躯便爆炸出一阵阵的火花，他身上的死兆结晶便扭曲一分，那股巨大的力量就像是一座泰山一样压在他的身上，但却无论如何都无法将他压垮。
　　“大家。”
　　他那逐渐被重压破碎的双眼中，倒映出了他所有的被诅咒压制的家人们。
　　沸腾的夏娃。
　　被锁链捆缚的大天使。
　　痛苦分裂的巨像。
　　迷失的艾雯爵士。
　　动乱的失去了理智的泰坦巨神和巫神头颅。
　　“我们是有能力对抗狱卒的，只是我太弱了，我还撑不起一个足够庞大的家族，但是我还请你们见证……”
　　那一刻。
　　林恩悬浮而起，就像是一个萦绕在无尽伟力中的破碎的神邸，他的眼中遍布着重压的裂纹。
　　“见证我未来能给你们的。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　就在人偶家急促地注视之下，一道又一道裹挟着初诞者之力的灵能，宛如横贯浩宇的箭矢一般，纷飞向了那四面八方，落在了那每一个黑夜城被诅咒所镇压的根源之上。
　　磅礴的原初之力顷刻间被灌输进入了每一个根源的体内。

第1668章 对抗狱卒的伟力！
　　刺眼的光芒从他们的身上迸射。
　　那磅礴的黄沙就仿佛化作了可以净化世间一切的力量，诅咒的黑线发出了刺耳的尖叫，成片成片地被逼扼出他们的体内，仿佛地狱施加在他们身上的枷锁，终于在这一刻被轰然破开。
　　布满倒刺的锁链从自缚天使的身上寸寸剥离。
　　满目的裂纹也一点点地从巨像的体表之上被抹去。
　　迷失的艾雯爵士的双眼慢慢地消却了那些迷惘。
　　就像是一场席卷世间的浩大的神迹。
　　所有被诅咒加深的权柄影响到的根源，都在那一刻重回了巅峰，诅咒如潮水一般退却，泰坦和巫神的双眼也慢慢地开始退却了那些疯狂，被无序的力量所包裹的泰坦巨神的身躯，也在那一刻恢复了原装。
　　就在是所有人震惊地注视之下。
　　夏娃，艾雯爵士，自缚天使，巨像，泰坦和巫神，全都宛若新生一般地从那白光恢复了过来。
　　“这……这是如何？！”
　　血肉支配者的眼球此时此刻也难以遏制地颤抖。
　　那原初之力是如此的强横。
　　甚至那一刻。
　　他无比清晰地感觉到，被那黄沙笼罩的数个根源的力量正在以难以想象的速度直线攀升，那地狱对所有神明阶位的锁死，似乎也正在这股可怕的力量之下变得松动。
　　而最先感受到变化的是自缚天使。
　　神圣的力量几乎外溢出她的体表，那长久以来被镇压在体内的古神的力量，让她的每一根翎羽都仿佛浸染上了太阳的光辉，
　　她惊异地望着自己的变化。
　　那一瞬。
　　当她再一次展翅时，她感受到了地狱对她的限制消失了。
　　嗡——
　　被压抑了三千年的神圣力量爆发而出，让她忍不住发出了一声长啸，她重新在这黑暗的世界找回了自己当初的神力，她竟是在这一刻再一次让那个自己进阶为神。
　　而紧随其后的便是巨像和艾雯爵士。
　　这两位庞大的飞升者也在那滚滚的黄沙当中，完成了这次可怕的升格。
　　他们全都找回了自己曾经丢失的遗产，
　　仅仅是这一瞬间。
　　神行于地上。
　　不再是被地狱锁死的根源，而是三位真正的古神，降临在了这黑暗世界。
　　那可怕的力量波动，甚至让大地都为之恸裂，甚至就连高天之上的黑雾都在疯狂地搅动，想要降下至暗的惩罚，但是无一例外全部都被那原初之力的黄沙所隔绝。
　　林恩睁开了双眼。
　　在那几尽破碎的状态之下，他亲眼目睹了他的三位家人重新找回了自己当年的地位与力量。
　　灵能与初诞者之力链接着他们。
　　让林恩能够清晰地感受到他们心中的欣喜。
　　因为这是无数年来从来都没有人能够真正做到的事情，真正地让神明行走于这黑暗的大地。
　　人偶家的目光早已变得无比地急促。
　　她望着这一切。
　　身形止不住地颤动。
　　而她身后的那个骷髅船长眼中的蓝色火焰，更是熊熊燃烧，仿佛再没有了那迟暮与麻木，那照亮了整片大地的光芒，就像是初升的浩日一般，刺眼而夺目。
　　林恩强忍着重压，目光注视着远处难以置信的呢喃的血肉支配者，道：
　　“这就是我给我家人的未来。”
　　“从来就没有什么不可战胜，强大的也并不是狱卒，而只是他们掌握的那来自无序的力量，而只要能够抹消掉这一点的差距，他们亦可杀！”
　　长久以来。
　　自从见识过旧日战争的残酷之后，那无可匹敌的狱卒的形象就把他压得喘不上气。
　　因为何德何能。
　　他们能够杀死那样超然的可怕存在。
　　而在黑夜城重创的那一日，他更是见证了狱卒的可怕，仅仅只不过是一个小丑的权柄，就能够把他们碾压的毫无还手之力。
　　而那个时候他也终于知道，为什么狱卒会对他们的集合漠不关心，因为他们不配。
　　但也就是那一天。
　　当他看到那数十个狱卒的尸体，知道他们是如何被自己衍生出来的那个古老的怪物所杀，他才真正地明了。
　　他们一点都不强。
　　只要你能够找到克制无序的方法，他们不足为惧。
　　“而自从知道了这一点之后，我也终于明白，这个世界上也只有我能够带领我的家人们，如果命运就是如此，那我就欣然接受。”
　　林恩的双眼一点点地支离破碎。
　　但是他心里的信念和坚定，在这一刻却是如耀阳一般闪耀。
　　“血肉支配者。”
　　“我们两共同见证了蓝星那位旧神的悲剧，我们什么答案都没有找到，我和你一样绝望，但不同的是，我从来没有放在心上，我还会找，我会一直找到离开这里的方法为止，而我做到了。”
　　“但我并不否定你，因为这个方法只有我能找到，但是可惜，未来不会再有你的位置了。”
　　那一瞬间。
　　林恩直接向着自己家人们发出了指令。
　　在那原初之力的庇护之下，泰坦巨神也已经恢复了清明，那一刻他仰头大吼，手中再次幻化出了那把金色的巨剑，迎着那滚滚的无序，向着他当头斩下。
　　轰隆隆隆————
　　大地为止颤抖。
　　那萦绕在他身上的无序力量在原初之力的影响之下，被顷刻间中和消却，那一剑直接横贯了血肉支配者的整个身躯。
　　血肉支配者发出了疯狂地咆哮。
　　而再次恢复了神位的自缚天使眼中跳动着火焰，庞大的羽翼煽动，她顷刻间跨越了数千公里的距离，手中燃烧的圣剑向着他用力地刺下，金色的烈焰就要是要燃烧尽这世间一切的不洁，顷刻间遍布了他的全部躯体。
　　无序已经不再成为阻碍。
　　而接下来就是真正的硬实力的比拼。
　　巫神头颅也加入了战场，但是林恩很快就发现，尽管他的泰坦大哥和巫神伯母也受到了他原初之力的净化和庇护，但是他却感受到了他们生命力的快速流失，而这让林恩不得不取消对他们诅咒的遏制，让地狱的力量重新包裹住他们的身躯。
　　是的。
　　林恩也明白。
　　有些神的力量是被这地狱所压制，但是有些神却又是因为这地狱的诅咒才得以存在。
　　因为他们……
　　早就死了。

第1669章 血肉支配者的陨落
　　“泰坦大哥！伯母！你们退出战斗！主母，您和艾雯大哥杀了血肉支配者！”
　　林恩发出了指令。
　　恢复过来的艾雯爵士点头，他的眼中跳动着灵能，那是他曾经在坠落前接收到的遗产，它来源于上一任的赛博飞升者，可是他甚至都没有来得及动用这份力量，就被地狱所捕获。
　　而这一刻。
　　现实在他的一瞬间就被干预。
　　他直接通过对现实的干预，锁死了血肉支配者所在的空间，让他再无法挣扎与反抗。
　　这是神力的碾压。
　　在抹去了无序的干扰之后，血肉支配者在他们的面前根本没有任何的活路。
　　但即便林恩下达了指令，泰坦头颅和巫神头颅也没有退出战场，他们疯狂，即便是生命力的流逝也无法阻挡他们的战意，因为那让他们再一次想到了当初的斩首之痛，这股怨恨让他们双眼通红。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　炽热的金色火焰净化着一切，血肉支配者痛苦地咆哮。
　　可是他依然不承认自己的失败。
　　他疯狂地反抗。
　　努力地调动自己一切能够动用的力量。
　　“你窃取了我父亲的力量！你夺走了我父亲的遗产！你不配成为渡鸦，你借助的只不过是我父亲的威能，他会回来的！他会回来为我复仇！他会清算今天你对我所做的一切！”
　　“父亲！父亲你在哪儿！！”
　　刺骨地咆哮，让他的身躯在烈焰当中尖啸地挣扎。
　　但他的呼唤注定无法得到任何的回应。
　　那原初之力镇压着他体内的无序，那是曾经庇护了他无数年的屏障，让他能够在最初的成长中，一次又一次地躲开那些凶险的危机的摇篮，但是此时此刻，那股庇护着他的力量，也成为了杀死他的最后的枷锁。
　　林恩的目光冰冷而淡漠。
　　他知道他呼唤的谁。
　　是那个白发人。
　　是他所吞噬的那只旧神时代的渡鸦。
　　但他不会有任何的留情，而他也会给予他最大的恶意来报复他曾经对黑夜城所做的一切。
　　“你的父亲早就已经死了，这个世界上从来不止一只渡鸦，而我是这个时代的最后一只，你想那个见你的父亲吗？那你看看这是什么？！”
　　那一刻。
　　林恩冰冷当着他的面，拿出了那只渡鸦虚幻地几乎消失的尸体。
　　仿佛所有的血液都在顷刻间冻结。
　　他的瞳孔倒映着那具渡鸦的尸体。
　　那最后一丝灵魂的波动。
　　让他的心在那一瞬间如坠深渊。
　　他感受到了那股气息……
　　那股熟悉的……几乎只存在于记忆最深处的古老回忆……
　　“不……不可能……”
　　他呢喃着。
　　可是气息不会骗人，因为他的父亲曾经说过，那就是他的本体，他就是那只翱翔于时空的渡鸦，他让他祭奠那些所有死在战场之上的旧神，他告诉他，他无比地愧疚，他说他是从那些战死的古老神明的尸体当中所诞生的孩子，他是血肉的支配者，也必将拥有血肉的权柄。
　　可是后来他消失了。
　　再也没有回来看过他一眼。
　　但他一直都坚持着他父亲曾经的理想，那也是他给他们所有的旧神许下的承诺，那就是带着他们……
　　离开这座黑暗的牢笼。
　　哪怕离开的只是一具尸体。
　　这一刻。
　　仿佛他心里所坚持的所有的一切都在顷刻间化作了泡影，为什么他在蓝星之后还没有疯，因为他找到了他父亲在两千多年前还活着的证据，可是现在，仿佛那一切的坚持都化作了一个巨大的谎言和嘲弄。
　　终于。
　　他疯了。
　　在他生命的最后一刻。
　　那一刻，他发出了歇斯底里的疯狂地咆哮，在那熊熊燃尽她身躯的烈焰当中，他就像是一只即将被猎人所镇杀的困兽，向着林恩攀爬地发起了那最后的一次冲锋。
　　他那庞大的身躯的蠕动让大地崩裂，他在咆哮声中不断地向着林恩的方向蔓延着那最后的触手。
　　一根根崩断。
　　一根根燃尽。
　　那金色的巨剑将他地身躯钉在地面，他便舍弃那部分身躯，那灵能将他的身体禁锢在他所在的那片空间，他便殉爆自己的血肉来破出一条血路。
　　他那疯狂的目光当中只有林恩的那个方向。
　　但他最后的生命，也在无序和诸神的攻击之下，迅速地流逝殆尽。
　　可似乎就是有那么一种执念。
　　让他即便是死，也要攀爬。
　　那一刻。
　　当那最后的一根触手突破熊熊燃烧的大火和封锁而来到林恩的面前时。
　　他死了。
　　自缚天使的那一剑，贯穿了他最后的血肉，将他的灵魂也一并钉杀在了那燃烧的烈焰当中，他体内的无序，也在他的灵魂被钉杀的那一刻，彻底地燃尽了他最后的印记，他那庞大的绵延数百公里的血肉之躯，终于如山一般轰然坍塌在了大地之上。
　　而他最后的那根触手，距离林恩手中的那只渡鸦的尸体。
　　只剩咫尺之隔。
　　满目皆寂。
　　“林恩，你没事吧？”
　　自缚天使煽动着羽翼，降临在了他的面前，担忧地望着他此时此刻那支离破碎的状态。
　　“抱歉，我没想到他居然这么疯狂，就算是死，也要对你动手。”
　　林恩久久地注视着面前的那根燃烧成为灰烬的触手。
　　但是他却摇了摇头。
　　他抬起头，望着头顶的那片黑雾，道：
　　“不，他不是来杀我的。”
　　他拽着手里的那只渡鸦的尸体。
　　“他是来看他父亲最后一眼的。”
　　自缚天使怔怔地听着，望着那燃烧的血肉支配者的尸体，无言。
　　……
　　而也就是在他说完的时候。
　　那围绕在他身上的滚滚的原初之力，也终于是如风一般地退散，他的身体从悬浮的半空跌落了下来，被眼疾手快的自缚天使接住。
　　他的整个机械之躯此时此刻早已经扭曲变形，甚至内部的零件都已经被破坏殆尽。
　　可以说。
　　控制着如此之多的初诞者的伟力，能坚持到现在，他已经是用尽了全部的意志。
　　他的耳边。
　　也终于是响起了那久违的系统提示。
　　【叮！您完成了任务：血肉支配者的陨落】
　　【任务介绍】：你在黑暗世界当中与血肉神教的关系已降低至冰点，从属于血肉支配者的眷属将会全方位地与你为敌，你将会受到了整个血肉神教的报复，不可调和的关系已让你们成为不死不休的死敌，只有彻底击杀血肉支配者，才能让你在黑暗世界当中站稳脚跟，而因为你与血肉阵营的全面敌对，机械神教对你的态度将会随着任务的推进而得到小幅度的提升。
　　【任务目标】：抹杀血肉支配者1/1
　　您获得了任务奖励：系统等级+5，技能强化卷（+10）x1，特殊道具：【旧神血肉之核】

第1670章 诸天的狱卒！
　　这个任务从蓝星时期触发。
　　一直到现在已经过了半年多的时间，而他也终于在这一刻，彻底地将血肉支配者这个宿敌所镇杀。
　　或者说。
　　他们的渊源早就已经存在，甚至在他还在游魂巷的时候，白逸的降临就和这个血肉根源有关，他的存在几乎贯穿了他的整个成长过程。
　　他抬起了手，望向了那个系统的奖励。
　　【旧日血肉之核】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一块仿佛在永痕蠕动着的不规则球体。
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：饱含着所有战死旧神血肉信息的凝聚之物，古老的怨念和恨意充斥于其中，是血肉支配者在无数年里凝聚而出的精华之所在，殖装之后，将能够获得对血肉的绝对控制权，强横的血肉因子，将能够保证宿主拥有源源不断的分裂细胞，但是想要控制它，就要承受无尽的疯狂，你将受到旧日之影的萦绕，这将让你时刻处于强制掉san的判定中。
　　【技能强化卷轴（+10）】
　　【外形】：一张闪闪发光的卷轴。
　　【介绍】：可以对你的能力进行一次大规模的强化与进阶，此卷轴也是所有同等卷轴当中效用最高的一种。
　　奖励不多。
　　但是绝对不简单。
　　毫无疑问，旧日血肉之核就和之前他获得的克苏鲁之眼一样，属于最为顶级的旧神造物，但是显而易见，克苏鲁之眼因为克苏鲁的赐福，已经是让他拥有了其全部的权能，而不会受到什么负面的效果。
　　而这个来自血肉支配者的核心，在使用时则必须要承受它所带来的巨大反噬。
　　林恩仔细地看了一会儿手中的那个蠕动之核。
　　总感觉就像是自己拿着一坨热乎乎黏糊糊的新鲜的……
　　“……”
　　不过不管了。
　　等回去之后再细细地研究。
　　林恩随手将那个蠕动之球丢入了自己的系统空间当中，随即艰难地在自缚天使的搀扶之下站了起来，他的双眼早已破碎，全身的机械结构更是扭曲地已不成人形。
　　而伴随着那庞大的原初之力一点点地消却。
　　笼罩在那些根源身上的黄沙与白光，也随之悄然地退却。
　　艾雯爵士，巨像，自缚天使他们全都怔怔地望着那刚刚找回的力量的消缺，来自地狱的诅咒的黑线，再一次攀爬蔓延在到了他们的身上，将他们重新拖入了根源的领域。
　　巨大的虚弱感席卷而来。
　　就像是做了一场幻梦。
　　巨像，艾雯爵士，泰坦头颅和巫神头颅，自缚天使，他们全都聚集在了他的身边，全都带着某种未知的情绪，默默地将他搀扶起来，眼眶微红地一句话也说不出来。
　　血肉支配者死了。
　　他的血肉就像是一座山脉一样横贯于了大地。
　　林恩拖着破碎的机械之躯，微笑地望着他的家人们，一时间竟是有些哭笑不得道：
　　“干什么？干什么？怎么好像是吊丧一样？我还没死呢，当然如果是因为感动的话，那就不必了，折现就行，我们赢了不是吗？我们终于干掉了血肉支配者，以后再也不用担心这个阴险的家伙了！”
　　艾雯爵士满眼的复杂，望着他脸上的笑容，道：
　　“其实你不需要这么做的，你只是为了告诉我们是吗？”
　　为了让他们放心。
　　也是为了解除他们所有人心里的疑虑和担忧。
　　他们其实是知道的。
　　哪怕那个问题他们从来都没有问出口，也绝对不会问出口，哪怕他们在久久的相处当中，都已经把这个家伙当成了重要的家人，但最终到底能不能离开地狱，依然是一个未知数，不是他们不相信林恩，而是在见识了狱卒的可怕之后……
　　他们心里都已经绝望。
　　所以从那以后他们就再没有人提这个问题，再没有会问林恩他到底该怎么让他们离开地狱。
　　因为那是一个连他们都无法解决的问题，他们又怎么能将这样的责难，强加在林恩的身上。
　　这几乎已经成了一个绝望的死局。
　　“但你一直都在研究对抗狱卒的方法，是吗？”
　　自缚天使默默地问道。
　　林恩望着自己身边的这些家人们，他微笑着，然后就像是某种释然，道：
　　“因为这是我答应过的事情啊。”
　　我既然答应了大家要带着大家离开这座地狱。
　　我既然说了我们会有一个美好的未来。
　　那我就一定要做到。
　　哪怕前方布满荆棘，布满血与火。
　　林恩微笑道：“我知道的，狱卒的降临几乎摧毁了大家的信心，所以从那以后就再也没有人提过离开地狱的事情，但大家没有离开，我也知道大家并不在意，但是我不能，因为我记得答应过大家的事。”
　　“所以我想告诉大家，狱卒不是不可战胜的。”
　　“他们借助的是外力，而如果没有了无序这根鞭子，他们和我们并没有任何区别，他们同样会死。”
　　林恩被搀扶地站了起来。
　　他抬头。
　　眺望着头顶那滚滚的黑雾。
　　“各位。”
　　“如果我有能力的话，我不会仅仅只是把大家送出这座监牢，我不会把你们送到一个比这里更黑暗的地狱，如果说渡鸦的责任就是给每一个时代带来春日的话……”
　　“那我自愿担负起这个重担。”
　　……
　　黑雾之上，滚滚的高空。
　　那游动的混乱的色彩之下，混乱的云层中，密密麻麻闪动着数不清的身影。
　　或者说，从这场战争爆发开始，祂们就已经屹立在那里，淡漠地俯视着黑雾之下的一切，或者说，他们搞出来的动静，早已经在整个地狱都引起了巨大的震荡，而作为管理者，他们也早已知晓。
　　而为首的是那个黑袍的佝偻老者。
　　他的目光透过黑雾，眺望着满目疮痍的大地之上的那个被搀扶的少年。
　　他那黑袍之下遍布皱纹的苍老的脸上看不出太多的表情，只是也许有那么一丝熟悉的感觉，让他眼中惘然而恍惚了那么一丝。
　　“撤吧。”
　　他拄着拐杖，转过了身。
　　许多的身影都为之不解，面露挣扎。
　　“为什么？”

第1671章 好感都刷满了！
　　有一个身影复杂地问道。
　　“大君已经被证明不可能再在他的体内复苏，我们为什么还要留着他，如果再这么下去，迟早有一天，他会真的带着那些神来挑战我们，他已经在向着那一步走了。”
　　可那个黑袍老者没有说话。
　　或者说。
　　至少有一半的身影都没有说话。
　　直到许久。
　　那个老者苍老的声音才传来。
　　“如果他真的能走到直面你们的那一步，那大君就还有醒过来的机会，如果他不能，那就连最后的希望都没有了，只有他足够离开地狱，他才有资格成为那个信使。”
　　“你们不需要在关注这里了，你们的任务是用尽一切可能阻止那位神王的破界，如果让他第一个离开地狱，那恐就再没有什么以后了。”
　　可是他的这些话并没有得到所有狱卒的接纳。
　　“这是女主人的命令吗？”
　　一个身影沉声道。
　　那个老者沉默片刻，道：
　　“是。”
　　“那就唤醒女主人，我们需要得到女主人亲口的确定。”
　　一瞬间。
　　某种剑拔弩张的气氛在整个黑雾之上蔓延了开来。
　　就仿佛隐约间。
　　整个云端上的身影都早已在不知不觉中分成了两派，隐隐地望着彼此，剑拔弩张。
　　……
　　机械神教逃了。
　　或者说，在血肉支配者动用诅咒的权柄镇压了在场所有的根源之后，他们就做出了最为果断的应对策略，他们没有选择进攻，而是趁着那个间隙展开了逃亡。
　　而毫无疑问，这恐怕也是他们在那一刻做出的最正确的决定。
　　因为他们已经看出了血肉支配者的强弩之末。
　　看出了林恩那平静的表情之下，掩藏着的还没有使用的底牌。
　　而事实证明。
　　他们的决策是正确的。
　　而林恩也没有再关注他们。
　　或者说。
　　从他动用了初诞者之力让自己的家人们极尽升华，破开了地狱对他们的限制之后，他的注意力就已经不在这里，而是抬着头，注视着头顶那不断涌动的黑雾。
　　这数分钟的时间，就像是过了数百年一样漫长。
　　直到许久许久。
　　直到头顶的那黑雾平息下来。
　　他才终于松懈下去了那根紧绷着的弦，尽管他从未畏惧，但他还是感觉到自己隐约地松了一口气。
　　“没事了，我赌赢了。”
　　他露出了笑容。
　　机械之躯静静地躺在主母那温暖的怀抱当中。
　　除了泰坦头颅和夏娃一脸懵逼和懵懂之外，艾雯爵士他们抬起头望着头顶的黑雾，眼中也露出了若有所思的表情，而再结合林恩那松了一口气的表情，他们也隐约猜到了一些凶险。
　　而想清楚的那一刻，他们也立刻就明白。
　　就在刚才的那几分钟。
　　他们可能刚刚经历了一场无声的可能是有史以来最大的一场凶险和危机。
　　“狱卒？”
　　巨像低声问道。
　　林恩闭上了眼睛，仿佛满是疲惫，但他还是点了点头。
　　“嗯。”
　　虽然林恩没有再说什么，但是在场除了泰坦还有夏娃这个小孩子之外，哪一个不是聪明人，几乎是一眼就听出了林恩想要表达的意思。
　　是啊。
　　这里本就是地狱，整个地狱都在狱卒的眼线之下。
　　那这里发生了这么重大的事情，那他们又怎么可能不知情。
　　可他们还是逃过了一劫。
　　可这又是为什么呢？
　　如果说之前还能归咎于他们的不在乎，那现在林恩已经明显地表露出了足以威胁到他们的力量和潜力，那他们为什么还要选择作壁上观呢？
　　就仿佛看出了他们心里的犹疑，林恩闭着眼睛，道：
　　“很抱歉，各位，我又做了一次赌博。”
　　“这很危险，但也证明了我之前的一些猜测。”
　　“因为只要他们不出手，那就说明，至少在之后的很长一段时间里，我们在地狱就能够畅通无阻了。”
　　虽然林恩目前为止还不知道到底是因为什么原因。
　　但是自从经历了黑夜城剧变以来发生的种种不合情理的事情来看。
　　他也逐渐地感觉到了一丝阴谋的迹象。
　　就像最开始。
　　那个神秘黑袍老人，为什么要给他那位紫罗兰大君的古老经历，告诉他那么多的密辛和这个世界的古老真相。
　　而在之后。
　　他屡次三番地盗取了狱卒们的尸体，都没有受到任何的惩戒，甚至让他有一种感觉，就仿佛那些尸体是他们故意留在那里不进行处置，而就像是专门留给他的一般。
　　再之后。
　　他更是从黑堡的地下，轻而易举地找到了那只被安置在棺椁当中的渡鸦的尸体，而即便是如此，他都没有受到狱卒们哪怕任何一丝的干预。
　　所有的这一切，都仿佛像是早有的安排。
　　是有意让他沿着这条轨迹一步一步地走下去。
　　再加上现在。
　　狱卒再次选择了不闻不问。
　　“就像是有人在一点点地引导着我了解这股初诞者之力，那个老人告诉了我这股力量的诞生，那些尸体让我明白了它可以用来对抗无序，黑堡下的棺椁告诉了我该如何继续壮大这股力量，一直到现在……”
　　林恩睁开了双眼。
　　“告诉我这股力量能让我最终完成什么。”
　　这一切的一切都让他明白，他从来就没有跳出过这个命运的漩涡，他以为黑夜城剧变时所发生的事情就是结束，他以为他已经勘破了所有的戏码，但是现在看来，那不过是他在自欺欺人。
　　甚至有那么一瞬间。
　　他感觉自己就像是在重走那位王的道路。
　　被一步步算计着，指引着，一直将他引到那个最终的答案面前。
　　这是何等地讽刺。
　　“他们到底想要做什么？”
　　自缚天使的眉头紧皱，这巨大的迷云也让他感觉到了一阵阵的压抑。
　　林恩微笑道：“如果我知道的话，那我就有更多的筹码来和他们博弈了，不过不管怎么说，他们既然敢放任我们继续发展下去，那我们就如他们所愿，只有我们积蓄足够的力量，那不管他们有什么不可告人的目的，我们都有能力应对。”
　　周围的根源全都沉默了下来。
　　但他们也知道。
　　现在继续思考这个问题也不会有任何的结果。
　　“你现在感觉怎么样？你都碎了……”
　　自缚天使望着林恩那支离破碎的机械之躯，担忧地问道。
　　林恩努力地望着自己的身体，摇头道：
　　“不太好，死星结晶的强度根本承载不了力量，我里面的部件也全都废了，不过幸好是机械之躯，如果是我的血肉之躯的话，现在估计已经变成了一坨泥。”
　　“精神的消耗也非常大，如果不是因为我吞噬了那只渡鸦大部分的灵魂，以我之前的灵魂强度，根本不可能控制那股伟力。”
　　自缚天使怜惜地地将他抱紧，低声道：
　　“你受苦了，林恩。”
　　“你之前说的那些都是真的吗？你要承担起渡鸦的责任……”
　　林恩露出了略带湿润的微笑，真诚地望着这里所有的人，道：
　　“当然是真的。”
　　“我林恩说过很多的谎，但是只有这个，我一定会做到，哪怕只是为了你们大家。”
　　【叮！自缚天使对你的好感度+100，对你的态度变更为：无条件信赖】
　　【叮！巨像之脑对你的好感度+110，对你的态度变更为：值得托付的挚友，被啪也不是不可以接受】
　　【叮！艾雯爵士对你的好感度+100，对你的态度变更为：信任的亲人】
　　【叮！泰坦头颅对你的好感度达max，对你的态度变更为：想再结拜一次，嫁女儿，你当大的我当小的，泰坦祖祠供一个牌位】

第1672章 康斯坦丁船长！
　　林恩：“(★?★)y”
　　毫无疑问。
　　一般在遇到这种主动上门送好感度的问题的时候，林恩都是非常的游刃有余的。
　　说一些大家都爱听的让人感动的话，真的是一不小心就能够把好感度刷起来呢，先不管能不能做到，说话那不是张口就来，真的是血赚不亏的好不好。
　　虽然心里这样想。
　　但是林恩的脸上依然保持着那眼眶微红带着笑意的虚弱的神情，那真的是谁看了谁动容啊。
　　“所以，主母，能让我先换回我的血肉之躯再靠一会儿吗？”
　　林恩怅然地抬头问道。
　　“怎么了？”
　　自缚天使一怔。
　　林恩怅然地枕在主母海纳百川的的胸怀之间，道：
　　“铁疙瘩没感觉，换成脑袋，我觉得能躺的更舒服一点，主母。”
　　“……”
　　砰——
　　林恩的铁额头上迎来了一击肘击，火星四溅。
　　自缚天使闭着眼睛，用手肘用力地研磨着林恩的脑门，任凭他怎么挣扎都不松手，因为毫无疑问，能够当着这么多人的面说出这么羞耻的话语出来，这个家伙绝对要比你看上去的更加健康，——甚至可能屁事都没有。
　　“主母！主母！别摩了！再摩就要断了啊！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩将自己的三位一体机丢入系统空间，重新换回了自己的血肉之躯。
　　但即便是如此，林恩依然是感觉到全身的麻痹，那并不是来源于身体，而是精神和灵魂上的巨大消耗，这让他几乎每走一步都感觉到头晕目眩，但是勉强还能够支撑。
　　而在确定了狱卒们不会对他出手之后，这场战争也终于是彻底地落下了帷幕。
　　林恩注视着那如山脉一般跌峦起伏的血肉支配者的身躯。
　　这个多年以来他最大的敌人。
　　此时此刻终于是死在了他的面前。
　　但是他并谈不上有多么的欣喜，因为他们都不过是一群想要离开这座监牢的可怜虫罢了，只不过是立场，让他们站在了他们的对立面。
　　“还剩下一个。”
　　林恩在自缚天使的搀扶之下站了起来，他戴上了自己的单片眼镜，目光望向了那片被厚厚的武器和潮湿的阴云所笼罩的区域。
　　他的脑海当中浮现出了战前那游荡于异空间的那艘幽灵船。
　　死亡之主。
　　毫无疑问，人偶家成功了，不管用了什么方法，她都让那个未知的古老存在，没有参与进入这场战争当中。
　　但祂到底是什么样的态度。
　　还需要进一步地交流。
　　“人偶家，出来吧，我知道你们一直看着这里。”
　　林恩抬头，脸上带着一丝淡笑。
　　他说完不久。
　　他的面前的空间出现了一阵又一阵的扭曲。
　　一个全身都掩映在黑袍之下的人偶的身影，一点点地从其中浮现了出来，而她身后空间的涟漪中，依然隐约地能够看到那连绵不绝的大雨和浪涛。
　　人偶家伸出了那腐朽的布置结构的手，拉了拉帽檐，以一种截然不同的目光注视着林恩，道：
　　“我果然跟对了人。”
　　林恩知道。
　　也是直到这一刻，他才真正地让这个古老的根源心悦诚服。
　　因为他让她看到了他的力量，让她知道了他有那个能力能够让她离开地狱，而还有什么是给予希望更来的让人忠诚的事情呢？
　　林恩淡笑，捏着单片眼镜道：
　　“你肯定跟对了人，这还用考虑吗？怎么样？要不要考虑加入到我的大家族中来，以后我可以叫你一声婶婶。”
　　“不用了，你把我当成盟友就好。”
　　“当我的婶婶难道不香吗？”
　　“容易失身。”
　　“……”
　　没有再这个问题上再给林恩bb的机会，她侧过了眸子，望向了身后那扇还没有关闭的大门。
　　里面细雨连绵。
　　仿佛有无数的亡魂在哀嚎。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“他在那儿，是吗？”
　　人偶家侧眸道：
　　“他和我遇到了同样的状况，我们的存在都太古老了，时刻都有着被这座地狱同化的风险，而他接受血肉支配者的邀请来参与这场战争的目的也很简单，血肉支配者许诺给他足够的灵魂来维持他的存在。”
　　“我已经劝过他了，如果可以的话，林恩，让这样一个古老的存在加入到我们的阵营，有利无弊。”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“他有什么条件吗？”
　　人偶家道：
　　“和我一样，他希望能够离开这里，回到主宇宙，但是他现在的状态很不稳定，如果可以的话，他希望得到血肉支配者的尸体，他的灵魂虽然泯灭了，但是作为血肉的根源，他的血肉本身就和巨像一样，有着精神力的共生。”
　　林恩的眉头一挑，微笑道：
　　“也就是说，如果这场战争是我们失败了的话，他也会从血肉支配者那里得到我们的尸体和灵魂，是这样的吗？”
　　人偶家没有说话。
　　林恩微笑道：
　　“告诉他，血肉支配者的尸体我有用，如果他真的想和我们一起对抗狱卒，那就不要提什么报酬，因为离开地狱，那就是最大的报酬，如果他愿意参加，我双手欢迎，如果还想额外再要求什么东西，抱歉，我并不乐善好施。”
　　那道涟漪当中，风雨更甚。
　　人偶家不再说话。
　　许久。
　　那道涟漪当中散发出了一股极为古老的死亡气息，自缚天使他们全都皱了皱眉，就在他们的注视之下，一只骷髅般森然的手从其中伸了出来，一个全身冒着蓝色火焰的潮湿的骷髅一步步地走出，甚至林恩能够清晰地看到他眼眶中流淌着的雨水和攀爬的苔藓。
　　死亡之主！
　　那个船长！
　　而仅是他出现的瞬间，他脚下地地面就变得粘稠，甚至就连周围的空间都隐约地为之颤动。
　　林恩眯起了双眼，他身边的根源们也全都凝神戒备。
　　很强。
　　非常强！
　　仅仅是从气息上，林恩就已经察觉出了他的实力绝对不同凡响，甚至在那一刻，都让林恩产生了一种足以比肩升格之后的血肉支配者的恐怖威能，而这还只是他的常态。

第1673章 不会有人比他更强了！
　　但是同时，林恩也感觉到了他体内的那股腐朽和死亡的气息，感觉到了他的崩坏。
　　而林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【康斯坦丁船长·死亡之主】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序邪恶
　　【种族】：亡灵，神族
　　【战斗能力】：无法仰视的可怕威能。
　　【状态】：湮灭（97%）失控（98%）
　　【介绍】：数个纪元之前存在于主宇宙当中的牧魂者，他的存在极为特殊，疑似为某个更加古老的生物的尸体中诞生出来的古老亡魂，作为那个时代死亡的代言人，他曾经在十几个世纪的时间里，得到了早已失却的死亡神格的控制权，并与当时的地狱签订了契约，押送无数的有罪者驱逐于地狱，在纪元的大清洗降临之后，他被收回了死亡神格，并被拉入了地狱，并一直存活至现在。
　　【叮！您收录了根源级图鉴“康斯坦丁船长·死亡之主”，您获得了22点自由属性】
　　伴随着面板的出现，林恩眯起了双眼。
　　22点？
　　因为如果按照他能获得的属性点来对战力进行划分的话，那面前的这个古老存在，几乎逼近于视界支配者，并且超过了他常态下的泰坦大哥。
　　果然是又一个隐藏极深的古老根源。
　　一个纪元的最强者。
　　但是他快死了。
　　这是林恩最深的感受。
　　那个骷髅船长抬起了头，佝偻的骨骼之下空荡荡的眼眶注视着林恩，发出了那重重叠叠的仿佛有无数亡魂低语的声音。
　　“Y&*%￥#&@&——”
　　林恩：“……”
　　自缚天使：“……”
　　艾雯爵士：“额……”
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜，犹疑道：“叽里咕噜#%&@%￥？”
　　康斯坦丁船长：“咕噜&*&k。”
　　林恩点头道；“ok！ok！”
　　自缚天使惊异道：“你能听懂他说的话？”
　　林恩点头，道：“不能，不过人家既然都和我说话了，那我不回又觉得不太好，就礼貌性地回复一下。”
　　众人：“……”
　　人偶家深吸了一口气，握拳道：“他说的是他那个纪元在地狱的通用语，这个纪元他一直都在沉睡，没和外界进行接触，林恩你不要自创语言，你的我给你翻译不过来。”
　　林恩：“OK！”
　　人偶家望着林恩又说一些他听不懂的词汇，皱眉道：“他的意思是，他可以不要血肉支配者的尸体，但是他需要一些帮助。”
　　林恩瞥道：“什么帮助？”
　　人偶家将话转译给他，那位船长的空空的眼眶望向了林恩，发出了低哑的声音。
　　人偶家道：“寻常的灵魂已经无法遏制他的诅咒和病症，所以他才需要根源级的灵魂来压制他的崩坏，这也是他在这个时代复苏的原因。”
　　“但如果你能用你的那股力量压制住他的崩坏，那他也可以不要血肉支配者的尸体，不然的话，就算他加入你的阵营，也活不了多久。”
　　林恩心中一动，道：“他还能撑多久？”
　　那个骷髅船长注视着林恩，发出了那低哑的声音。
　　“最多一年。”
　　人偶家道。
　　这就是他们这些不属于这个时代的根源的宿命，在地狱这个可怕的地方待的越久，他们就越会被这地狱所
　　林恩抬起头，注视着那个可怕的骷髅船长，睁眼道：
　　“我不确定我的力量能不能帮到你，但可以一试，如果你愿意的话。”
　　人偶家转述了林恩的话，那个骷髅船长漆黑的眼眶当中微弱的火焰闪烁了一下，然后他伸出了那潮湿的骷髅之手。
　　林恩眯了眯双眼。
　　他知道。
　　他们这应该算是达成了协议吧。
　　他也伸出了手，和那骷髅之手握在了一起，点头道：
　　“合作愉快。”
　　那个骷髅船长顿了一下，看着被握着的手，又望向了旁边的人偶家。
　　人偶家用力地深吸了一口气，道：“林恩，他是要拿东西，不是要和你握手，你没见他在做手势打符文吗？”
　　林恩：“……”
　　那个船长伸出了手，骷髅手指缓缓地划开了面前的空间，裂隙周围浮现出了一个又一个六芒星的标志。
　　下一刻。
　　他的手心中便浮现出了一个潮湿的罗盘。
　　他把那个罗盘递给了林恩，眼眶中的魂火跳动着，发出了一阵阵低哑而层层叠叠的声音。
　　林恩一怔。
　　他的眼前也浮现出了那个罗盘的信息。
　　【深海罗盘】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一个布满了锈迹的古老罗盘，上面铭刻着看不懂的文字与符文。
　　【介绍】：古老的康斯坦丁船长的随身信物，这个罗盘的指针会始终指向康斯坦丁船长，他能够帮助你在深海的迷航当中找到那位古老船长的本体，同时也能够让深海的眷者确认你的身份。
　　林恩犹疑道：“这是？”
　　人偶家沉吟，转述道：“他的本体不在这里，从数万年前开始，他的本体就被他自己镇压在烬寂海深处的一座深渊里，也只有在那里，他才能放缓自己崩坏的进程，现在出现在这里的，只是他的古老灵体之一。”
　　而说完之后，人偶家也是侧眼望向了那个骷髅船长。
　　那个骷髅船长眼中的蓝色火焰汹涌。
　　他不再说话。
　　最后的目光望着林恩，他的身躯一点点地化作了蓝色的潮涌，消失在了那涟漪的帷幕当中。
　　这是一个约定。
　　只有一年的时间。
　　如果林恩能够让他不通过吞噬灵魂也能继续存在下去，那他也会在未来参与到他对狱卒的战争当中，但如果不能的话，他恐怕也支撑不到那个时间，而想要续命，那他也必然会猎杀下去。
　　到时候。
　　他彻底苏醒的那一刻，恐怕也将是整个黑暗世界高阶存在的一场噩梦。
　　哗啦啦啦——
　　潮涌声传来。
　　林恩他们全都通过那道涟漪，看到了那汹涌的虚幻浪涛当中的那艘巨大的船只，乘风破浪。
　　林恩看着手里的罗盘，转头望向了旁边的艾雯爵士，扶了扶单片眼睛，目光闪烁道：
　　“艾雯大哥，那是个什么世界？是高维度吗？”
　　艾雯爵士的眼中灵能闪动，道：
　　“不，其实你应该很熟悉，还记得你为了救黑弦月而深入的那个地方吗？”
　　林恩一怔，道：
　　“失却之海。”
　　艾雯爵士注视着那道涟漪的消却，道：
　　“没错，而这足以证明他的可怕，一个能在失却之海上航行的亡灵，还能打通失却之海和现实之间的界限，并穿梭自如，他在灵魂方面的造诣，恐怕这个时代不会有人比他更强了。”

第1674章 血肉支配者的巢穴！
　　每个时代都有每个时代的英杰。
　　而能一直存活到现在，这些根源无一例外都是他们那个时代最强的一批。
　　但是毫无疑问，他们也受到了这座地狱最大的压制。
　　“不过至少有一点，他们和我们一样，如果有希望离开地狱，那他绝对会放手一搏。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　他会去的。
　　等处理完了这里的事情之后，他会亲自去一趟深海，将这个潜在的可怕盟友绑进他的战车之上。
　　随即他转过了头，望向了血肉支配者那庞大的尸骸。
　　“我们回去吧！”
　　“从今以后，血肉神教再也不会成为我们的对手了。”
　　……
　　几乎是很短的时间里，这场战争的结果就传遍了整个黑暗世界。
　　黑夜城以强大的实力，击败了血肉神教和机械神教的联盟，而血肉支配者也死在了黑夜城根源的合力镇压之下，黑暗世界从今往后再无血肉支配者。
　　伴随着灵能的干涉。
　　庞大的黑夜城从空间的背面一点点地浮现而出，重新降临在了之前的旧址。
　　而这个大事件结束之后。
　　黑夜城也无疑成为了这黑暗世界当中最赫赫有名的城邦，因为所有人都已经知道，这里已是一座根源之城，超过八个古老根源的联合，足以在这黑暗世界当中掀起一场难以想象的巨大波澜。
　　而也就是在那一日。
　　黑暗世界的生物全都看到了血肉支配者那庞大的尸体。
　　那个从数千年前开始就在整个黑暗世界当中掀起腥风血雨的古老的血肉存在，如今已经是化作了一座腐朽的尸躯。
　　“果然，我就知道黑夜城一定会报复的。”
　　“这样的结果并不意外，上一次血肉神教没有覆灭掉黑夜城，那他也应该清楚，黑夜城恢复元气之后，一定会拿它开刀。”
　　“现在血肉支配者死了，侥幸活下来的机械神教估计也快了，估计黑夜城的下一个目标就是他们。”
　　“不过……真的是无法想象，我第一次看到根源这样的生物也会死。”
　　如山一般的尸骸被托运至了黑夜城之外。
　　但是黑夜城根本没有给人以窥视的机会，几乎是在将他的尸骸托运到这里的第一时间，来自黑夜城的常规力量就封锁了整片区域，禁止所有人靠近。
　　而在黑夜城和那片破碎的战场之间，也在数日的时间里，建立了一个又一个传送门。
　　对这场战争当中存活下来的血肉神教余孽的清理工作，也在有条不紊地进行。
　　……
　　绵延整片大地的火焰已经熄灭。
　　漆黑而破碎的大地之上，密密麻麻地沟壑和血肉支配者凝固的鲜血，昭示了这场战争的惨烈。
　　而也就是在恢复了一定精力之后。
　　林恩重新踏上了这片破碎的废土。
　　重新回到他身边地左左???地抬头看着他，道：
　　“脑袋，你现在就算是不好好休息，不也应该是留在黑夜城，和艾雯爵士他们研究血肉支配者的尸体吗？他的尸体里面可是有着两个权柄，如果能够解析出来，那可全都是你的了。”
　　一身皮衣的林恩推了推帽檐，侧眼看了一眼周围。
　　大量的夜医正在打扫战场，他们在看到林恩之后，全都会向他捶胸施礼。
　　毫无疑问，这一战之后，林恩的威望也已经在黑夜城当中达到了有史以来的最高点，所有黑夜城的夜医对他十分地崇敬。
　　而谁能想到。
　　两年前他刚刚来到黑夜城的时候，还是一个默默无闻的小人物。
　　“确实有很多重要的事情要做，两大权柄，母树的重生，还有我答应艾泽法拉找到他哥哥灵魂的事情。”
　　林恩抬头。
　　“不过还有一件事情，我更加的在意。”
　　他一跃而起。
　　长袍猎猎作响，他的一跃跳入入了面前的那座巨大的深坑，而这里也是血肉支配者之前的藏身之地。
　　稳稳地落在了地上。
　　林恩的双眼当中倒映出了那座庞大的裂隙口，上面的初诞者之力已经消失了，但是那座通往另外一个空间的裂隙却依然存在，而在解决了血肉支配者之后，这里也已经被他们的夜医所占领，两个夜医正守在那巨大的裂隙的两侧，在看到林恩之后，全都肃然起敬。
　　左左好奇地张望着，一眼就看穿了林恩的心思，道：
　　“是初诞者之力吗？”
　　林恩大步地向着那座裂隙走着，注视着那被稳固大开的裂隙的周围，抬头道：
　　“是啊，如果不是亲眼目睹，谁又能想到，血肉支配者和那只渡鸦之间还有联系呢，而且你听到了吗？他在死之前，他称呼那只渡鸦为父亲，而这就不得不让我们深究了。”
　　左左???道：
　　“所以，是你吃掉的那只渡鸦吗？”
　　林恩停了下来，望着那座屹立在他面前的巨大裂隙。
　　他的眼前仿佛再一次浮现出了那古老记忆当中的那一幕，在旧日之神成片成片地陨落之后，那个白发人屹立在这里，注视着这座山谷当中那无数的尸骸。
　　“是挑起了旧日战争的那一只。”
　　而他的记忆，到这里便戛然而止。
　　而之后那只渡鸦到底做了什么，他也已经有了隐隐地猜想，虽然他不愿意相信，但很有可能，就是他造就了日后的血肉支配者。
　　“我们进去看看。”
　　他抬起脚。
　　踏足了那座巨大的裂隙。
　　而刚一踏入其中，那横跨两界的巨大的传送所带来的眩晕感就扑面而来，毫无疑问，这座空间的内部绝对不处于之前所在的那个空间节点，或者说，那座裂隙也只是通往这个神秘空间的一扇大门，这座空间真正所处于的位置，恐怕至今也无人知晓。
　　伴随着光线的汇聚，林恩睁开了眼睛。
　　一股潮湿而古老的气息铺面而来。
　　而首先映入其中的便是一条幽深的庞大的走廊，但说是走廊，可这里也显然不是为了人类这样的体型的生物设计的，这里的空间无比地庞大，林恩目测它的宽度至少能够容纳进入一座大山。
　　“好臭，这里就是血肉支配者一直藏身的地方？”
　　左左忍不住地用大拇指和小拇指捂住嘴，然后熟练地给自己的手心带上了一个口罩，手心处睁开了一颗眼球，打探着周围。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“一个完全封闭的内部空间，如果再加上裂隙口被我破掉的初诞者之力的屏障的话，那也怪不得我们找不到他的气息，如果不是因为我恰巧能控制这股力量，其他的人恐怕就算是找到这里，也攻不进来。”
　　林恩一步一步地深入。
　　而两侧那庞大的石壁之上的浮雕也倒映在了他的的眼中。
　　上面铭刻着是一副又一副战争的画面，燃烧的血与火，云层之上无可匹敌的可怕身影，一个个陨落的巨物与神明。
　　这里用古老的旧日的文字，记载了那场战争的始末。
　　“他果然是放不下。”
　　旧日时代的终结。
　　无数旧神的死难。
　　而作为他们残留下来的唯一的子嗣，他也一直都在铭记着那段古老的历史。
　　而不得不说，这又是否是一种悲哀呢。
　　对于那场战争，林恩也早就已经通过各种手段和那只渡鸦的记忆窥探到了当时的全貌，他没有再次过多地逗留，大步地向着这座神殿的更深处而去。
　　一直走了可能有上百公里的距离。
　　眼前才豁然开朗。
　　当那熊熊燃烧的火把的光芒照亮了眼前的庞大空间时，即便是林恩也怔在了那里，被那雄伟的一幕所震动。
　　他们黑夜城的夜医已经占领了这里，正在对这座区域展开勘探，它是如此的庞大，巨大的穹顶就像是天幕一样高高地悬立在头顶，一座又一座如山峰一般巨大的石碑，整齐地伫立在这座庞大空间的中央，一排又一排，一座又一座。
　　它们是如此的古老，如此的宏伟。
　　每一座巨大的石碑之上都铭刻着一个古老旧神的身影，拽写着他们曾经的经历。

第1675章 我怎么没想到呢
　　【阴影与窥视之神，亚弗戈蒙】。
　　【烈阳与恒星的守信者，索德罗斯】
　　【艺术与乐曲的神邸，缪斯】
　　【水神，克塔亚特】
　　【千手之神，不可名状的阿达蒂亚】
　　林恩怔怔地注视着那些墓碑之上的一个又一个古老的名字，他们密密麻麻，代表着那段古老的岁月。
　　有邪神，有正神，有古老的不可知者。
　　而无一例外。
　　他们全都死在了那场最终的战争当中，只留下了他们的墓志铭，而那个时代之前所有的神明，都在后世被人称之为是旧神。
　　但事实上。
　　他们和这个时代的神又有什么区别呢？
　　林恩好不容易才从那古老的气息当中恢复过来，他稳定了心神，不让自己被那些神的名字所影响，一步一步地向前走去。
　　那无数的墓碑包围的最中央的神殿中心已经坍塌。
　　形成了一座巨大的空洞。
　　黑夜城的高阶夜医们也已经封锁了那里，不让任何人靠近，因为在第一次踏入这里的时候，许多意志不坚定的夜医，直接就被那个空洞当中的事物所影响地陷入了疯狂。
　　林恩来到了那里。
　　他不需要任何的屏障，只是看到他的脸，封锁着那里的夜医们就自动为他让开了一条道路。
　　而只是靠近那个空洞。
　　一股腐朽的恶臭和血腥味便扑面而来，让人头晕目眩。
　　艾雯爵士也在一天之前来过这里，并用灵能在那座深坑之上铺上了一层结界，防止那股污染性的可怕气息泄露。
　　林恩走到了那座空洞的边缘。
　　他睁开眼，向着下方眺望了过去。
　　那一刻。
　　林恩看到了那里面的情景，那是一幕对普通人来说绝对可以称得上是噩梦的场景，无数腐败的血肉和肿瘤盘踞在那里，伴随着大量的骨头与粘稠的液体，它们混搅在其中，散发出难以言喻的恶臭和让人疯狂地精神污染。
　　而就像那团血肉还活着一样，那些肉蠕动着，就像是一个由无数的腐肉构成的脑花。
　　而只是一眼。
　　【叮！您的san值-10】
　　【叮！您的san值-10】
　　他感觉到了一阵阵的眩晕和污染的精神冲击。
　　而他的眼前也同时浮现出了那坨血肉的面板。
　　【旧日之神的尸骸】
　　【介绍】：已经失去了精神残念的腐败血肉，其中蕴含着至少数百个古老神明的血肉，他们在无尽的时间当中纠缠在其中，已经形成了一片无法名状的扭曲的血肉集合。
　　而林恩一眼就看出，这些血肉虽然依然保持着活性，但是已经没有了意志的支撑。
　　或者说。
　　这只是那旧日之神血肉的一小部分，其他大部分的血肉和蕴含在其中的古老恨意和怨念，全都在血肉支配者的最后疯狂中，被熔铸进入了他的体内，并已经随着血肉支配着的死，彻底灰飞烟灭。
　　“良医大人！我们在这座墓穴的深处找到了一扇大门，不过似乎被某种秘法锁上了，我们正打算汇报。。”
　　而也就是在这个时候。
　　一个头戴鸟嘴面具的夜医向着林恩报道的。
　　林恩的将目光从那个深坑当中的旧日血肉收了回来，随即望向了那个夜医，瞥道：
　　“在哪儿？带我去。”
　　“是！良医大人！”
　　那个夜医施礼，立刻转身，带着了林恩绕开了那个深坑，穿过那一座又一座巨大的石碑，来到了那个空间最深处的如山一般的庞大王座之前。
　　没有再这里更多地停留。
　　那个夜医带着他绕开了那座庞大的王座，而就在那座王座的后方，有一条斜斜的通往更深处地下的巨大甬道。
　　一路向下。
　　一直也不知道走了多久，以这里的庞大程度来说，恐怕至少有上百公里。
　　“大人，就是这里。”
　　林恩抬起了头。
　　在巨大的火光之下，林恩看到了一座庞大的石门，上面密密麻麻地铭刻着各种古老的符文，就像是一座巨大的悬崖峭壁横贯在你的面前，让你心生敬畏。
　　那个夜医汇报道：
　　“这座大门有经常打开的痕迹，不过我们检测到上面有明显的血肉巫术的加持，以我们的力量，恐怕没有办法强行破界，想要强行破解的话，很可能需要根源级的力量。”
　　林恩伸出手摁在了那具石门之上。
　　冰凉的触感传来。
　　隐约地。
　　林恩似乎感觉到一阵又一阵的灵魂的嚎叫隔着大门在他的精神世界当中响起。
　　“如果是经常开启的话，那就应该不会设下很强的封印，应该只需要某种特定的方法就能够打开，或者说，需要一把特定的钥匙。”
　　林恩猜测。
　　毕竟。
　　这个地方只有血肉支配者一个人有权限进入，这是他的老巢，根本不需要设立某种麻烦的封印。
　　一瞬间，林恩的手中白光涌动。
　　【叮！您正在施放“往日遗念”请问是否进行？】
　　“是！”
　　伴随着耳边响起的提示，林恩手中的白光一瞬间蔓延向了面前的大门和脚下所在的整个空间。
　　在往日遗念的映照之下，周围的场景映射出了数日之前的情景。
　　而随着时间的倒流追溯。
　　一直到大概七天之前的一个时间点，白光当中的画面出现了变化，那庞大的血肉支配者的触手从身后的甬道当中哗啦啦地蔓延了下来，周围所有的夜医都震惊地望着这一幕，全都下意识地后退了数步。
　　不过很快他们就发现。
　　那个血肉支配者不过是一个幻影，是林恩用往日遗念所映照出来的来自过去的幻影。
　　“林恩先生果然厉害，掌握的能力真的是五花八门啊。”
　　“是能看到过去发生在这里的事情吗？这个能力也太强了！”
　　“我靠……如果下班时间去一趟女澡堂帮忙打扫卫生，再用这个能力的话，那岂不是拟了个天？！”
　　周围的夜医瞪着眼呢喃着。
　　林恩的耳朵动了动。
　　暗暗地把那个夜医的建议记了下来，自己怎么就没有想到呢，改天尝试一下。

第1676章 血肉之核
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩的注视之下，那个庞大的血肉支配者的幻影便来到了那座巨大的门前，那巨大的触手以极为娴熟的方式，对着大门之上那密密麻麻的铭文上迅速地点了数下，整座庞大的石门便散发出了一阵阵强烈的光芒，发出了隆隆的开合巨响。
　　“原来是有密码的么？”
　　林恩的脸上露出了微笑，扶了扶单片眼镜。
　　而如果是这样的话，那就简单了。
　　林恩解除了往日遗念的映照，抬起头标记出了血肉支配者触及的那几个点的位置。
　　“退后！让我来。”
　　林恩发布了命令，周围的夜医立刻飞快地退去。
　　哗啦啦啦——
　　林恩的肩膀之上瞬间爆炸出了一根根触手，按照血肉支配者开门的那个方式和顺序，对着那几个点重重地刺了下去。
　　“没用？”
　　林恩摸了摸下巴。
　　看来仅仅只是知道密码是没用的，应该除了密码之外，还有某种其他的检定方式。
　　是只有血肉支配者亲自出手，才有效果吗？
　　如果是这样的话……
　　林恩伸出了手，从系统空间当中摸出了自己获得的那个系统的降临——那坨蠕动的肉瘤。
　　【旧日血肉之核】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一块仿佛在永痕蠕动着的不规则球体。
　　【等阶】：？？？
　　【介绍】：饱含着所有战死旧神血肉信息的凝聚之物，古老的怨念和恨意充斥于其中，是血肉支配者在无数年里凝聚而出的精华之所在，殖装之后，将能够获得对血肉的绝对控制权，强横的血肉因子，将能够保证宿主拥有源源不断的分裂细胞，但是想要控制它，就要承受无尽的疯狂，你将受到旧日之影的萦绕，这将让你时刻处于强制掉san的判定中。
　　获得了这个奖励之后，林恩也研究了一番。
　　毫无疑问。
　　这个奖励就和克苏鲁之眼一样，属于根源级的可怕殖装，其中蕴含着血肉支配者这无数年来的精华。
　　但林恩一直有一个疑惑。
　　如果说这东西其实本来就是血肉支配者的一部分的话，那自己把血肉支配者杀了之后，那自己应该完全能够从他的身体当中采集到这个殖装才是，那系统为什么还要奖励给自己呢？
　　林恩：“……”
　　总感觉好像被这个狗系统给敷衍了一下啊。
　　不管了。
　　如果能够动用的话，那自己身上可是装了一大堆顶级的零件了呢。
　　但是这么一坨蠕动的东西该往自己哪里装呢？
　　毕竟凭空多个瘤子什么的，总感觉不太好啊。
　　要不然……
　　林恩的目光向着自己的下面一瞥。
　　“……”
　　不行。
　　虽然说下面的确有两个圆圆的东西可以代替，毕竟这个也是圆圆的，但明显太大了，挂下面显然不太美观。
　　林恩想了想。
　　向着旁边的夜医伸出了手。
　　“借把刀。”
　　那个夜医面露疑惑，但还是下意识地把腰袢上的匕首递给了林恩。
　　林恩二话不说，直接掀开了自己的衣服，然后对着自己的胸腔噗呲就是一刀，鲜血四溅。
　　周围的夜医：“！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)？！”
　　林恩熟练地刨开了自己的胸腔，看着自己砰砰跳动的巨像之心，随即把巨像之心用力地往旁边扒拉了一下，道：“不好意思，往左边挪一下，给我新的殖装挪个窝。”
　　毕竟心脏在左边，把这个血肉之核放在右边什么的，明显也是可以的。
　　然后就在周围一众夜医僵硬地注视之下。
　　林恩熟练地给自己做了一个小小的手术。
　　把动脉和神经就像是接线一样地插入到那个【血肉之核】当中，又在他的控制之下，周围的肌腱和毛细血管哗啦啦地蔓延而上，将那个血肉之核固定在了胸腔当中。
　　虽然说看上去是有些拥挤。
　　但是也没有其他的办法了，挤一挤先凑合一下，毕竟都是住宿舍的。
　　“好了！链接！”
　　林恩直接给自己的胸腔锁上，一敲太阳穴，所有的神经和血管启动。
　　嗡——
　　当链接开启的时候，林恩只感觉到自己的胸腔当中就像是被装入了一个巨大而粘稠的引擎，那个核心隆隆地散发出了一阵阵巨大的波动，同时一股难以想象的扭曲的疯狂之意，直冲林恩的大脑，刹那间在他的灵魂当中弥散了开来。
　　【叮！您的理智-20】
　　【叮！您的理智-30】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩只感觉到眼前一黑，巨大的眩晕感传来。
　　一股无尽的恨意和疯狂，伴随着那细密的地狱的回响，在他的脑海当中激烈地撕扯，仿佛要将他的大脑直接催货。
　　轰——
　　林恩的后脑直接炸出了一个小口子，脑浆迸射。
　　左左(ΩДΩ)道“脑袋！！”
　　周围的夜医们大惊道；“林恩先生！”
　　不过林恩很快地伸出了手，道：“没事儿，只是炸出了点脑浆，问题不大。”
　　“……”
　　就在众人震惊地注视之下，林恩捂住了后脑勺的那个口子，闭上了眼睛，滚滚的初诞者之力从他的身上浮现而出，一点点地泌入了胸腔当中，包围了那个动乱的血肉之核。
　　慢慢地，随着时间的推移。
　　那股动乱的疯狂之意开始消却，他的克苏鲁之眼也散发出淡淡的蓝光，帮助他一起完成了对那个血肉之核的镇压。
　　全身的鲜血汩汩地流淌进入了那个血肉之核，然后散发着淡淡的光晕地再次流淌进入全身。
　　林恩的全身都发出了噼里啪啦的血肉和骨骼的扭动声。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！您殖装了“旧日血肉之核”，您的血肉强度获得了巨大的提升。】
　　【叮！血肉之核作为您身体的一部分，您现在能够自由地控制自身血肉的变异。】
　　林恩慢慢地睁开了双眼。
　　而此时此刻。
　　除了他的脑海当中依然会时不时地响起一些疯狂的低语之外，总体的影响已经被降低到了最低。
　　毕竟有初诞者之力，巨像之心，克苏鲁之眼的共同压制。
　　那个血肉之核就算是想要排斥和动乱，也要掂量一下。
　　而林恩也感知到了那个血肉之核当中无数的血肉信息，甚至这种信息要远远地超过巨像，因为其中几乎蕴藏了所有死在这里的旧日之神的血肉基因。
　　“如果能够完全吞掉的话，那感觉最次也会成为血肉的根源吧。”

第1677章 无尽深渊！
　　林恩自语。
　　不过有了血肉支配者的核心，在某种意义上来说，他也算是等于继承了血肉支配者的遗产。
　　林恩捏着单片眼镜，淡笑一声。
　　一瞬间。
　　他望向了面前的那座庞大的石门。
　　哗啦啦——
　　一根又一根散发着血色光晕的触手，从他的身体当中迸射而出，而迸射粗来的那些触手明显要比之前更加的粗壮而坚韧，甚至林恩能够清晰地感觉到，有了血肉之核的加持之后，那种分裂血肉的压力和消耗几乎完全没有了。
　　甚至只要他愿意，他现在完全可以借助这个核心，让自己轻易地化作一个和黑夜城一样庞大的血肉畸形。
　　这个血肉之核当中蕴含的力量，不下于巨像之心！
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩的触手刺入了那石门之上的几个特定的点。
　　“有动静！”
　　周围的夜医们急促地注视着。
　　仿佛是感受到了血肉支配者的气息，那些石门上的铭文亮了起来，散发出了一阵阵血色的光晕，而林恩刺入的那几个点，也在光芒当中逐渐地连成了一个庞大的五芒星。
　　石门发出了巨大的震动声。
　　一点点的。
　　那扇大门的缝隙当中散发出了细细的光晕，在他们的面前慢慢地敞开。
　　“那是……”
　　伴随着大门的打开，周围的夜医们全都怔在了那里，因为那扇大门的后面并不是他们想象的某种密室，也不是另外一座神殿。
　　那是一座仿佛无垠的漆黑深渊。
　　是的。
　　前面没有任何的道路可以通行，再进一步就是垂直向下的陡峭石壁，漆黑一片，一阵阵的阴风吹拂而来，让人感觉到发自内心的寒意与冰凉。
　　“一座深渊。”
　　他们向下望去，一眼望不到底。
　　一个夜医忍不住地将手里的火把向着那座深渊投掷了下去，但一直看到那火光消失在视野的的最深处，都没有看到底。
　　“这也太深了吧。”
　　那个夜医震愕道。
　　“可这么一个地方到底是做什么的？”
　　林恩没有说话，他的目光扫视着那座庞大的深渊，感受着那扑面而来的凉意与寒意。
　　他眯了眯双眼，道；
　　“退后。”
　　随即他从系统空间当中摸出了一瓶药剂。
　　那一瞬。
　　他将手里的那瓶药剂投掷了出去，又在它飞到半空中的时候，用灵能将其轰然炸开。
　　啥时间，周围所有的夜医都被看到的那一幕所震慑，脸色大变，露出了无比骇然的神情。
　　炸开的药剂就像是陨落的烟花一样扩散，而也就是在他们的注视之下，一张又一张虚无的面孔浮现在了其中，他们尖啸着，游动着，浑浑噩噩地徘徊在那深渊当中，伴随着药剂的扩散，密密麻麻的几乎让整个深渊都感觉到是那么的拥挤。
　　“魂灵！”
　　那些夜医们感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　这里根本就不是什么都没有，而是密密麻麻地填满了那些看不见的灵魂。
　　这里根本就不是什么深渊，而是一座牢笼！
　　一座束缚着无数魂灵的监狱！
　　他们震慑地一句话也说不出来，直到那恶灵显形药剂散去，眼前再一次恢复了空荡，他们都久久地难以说出一句话。
　　林恩重新带上了自己的鸟嘴面具。
　　伴随着幽灵视觉的开启。
　　整座深渊的全貌也就出现在了他的面前，那密密麻麻的魂灵映照着无数张面孔，而每一个魂灵，都代表着有一个生灵曾经在此死去。
　　“几万……几十万……还是几百万……也许更多……”
　　一个夜医呢喃着，在幽灵视角下，难以自持地望着着一切。
　　也许在邪神的眼中。
　　所有的生命都只不过是一些可以消耗的微不足道的东西。
　　但对于他们来说。
　　这简直就像是一座真正的无间地狱。
　　林恩的目光扫视着周围的一切，开口道：
　　“血肉支配者曾经侵略了一个又一个表世界，掠夺了无数的生命，我的故乡也曾经受到他的污染，如果我猜的没错的话，这里所有的灵魂，恐怕都是那些旧日血肉的养料。”
　　他一脚踏出。
　　周围的夜医全都震惊地飞快地冲上前。
　　“林恩先生！”
　　但林恩已经一跃而出。
　　他的身体向着那座深渊的下层不断地下坠，而在幽灵的视角之下，他看到了这座深渊下方更多的亡灵。
　　他们被拘禁在这里，四方上下都是黑暗，无法逃脱。
　　他不断地下坠。
　　一直坠落了十几分钟之后，他缓缓地用灵能将自己悬浮在了半空当中。
　　他举起了火把。
　　光亮照亮了周围的一切。
　　然后就在那座深渊的最下方，他看到了一座蠕动的庞大的血肉机器，那是密集的血肉网络编织而成的巨大的血肉构成的管道，那些亡魂身上所产生的魂力，被远远不断地噬取进入了其中，然后沿着那些管道，延伸进入了石壁之内。
　　林恩眯眼。
　　而在那些蠕动的血肉当中，林恩更是看到了一个又一个活着的无皮的生物，他们就像是傀儡一样，浑噩地维持着那血肉管道的运转，就算是林恩出现在他们的面前，他们也没有任何的反应。
　　林恩望向了那延伸进入石壁当中的管道。
　　他的肩膀之上爆射出了一根触手，链接进入了脚下那庞大的血肉机器当中。
　　霎时间。
　　他通过神经链接，看到了管道尽头的景象。
　　和他猜的一样，那些网道直接链接着那座神殿正中央的深坑的底部，那些魂力被远远不断地输送进入其中，为那些旧日的血肉提供着活性和精神力。
　　虽然那些旧神血肉的残念早已随着血肉支配者一起死了。
　　这座庞大的机器依然在运行。
　　“果然是罪恶啊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光冰凉。
　　“怪不得即便是过了这么多年，那些旧日之影依然没有消退的迹象，反而越来越强大，原来一直都有这么多的给养。”
　　甚至林恩有那么一种猜测。
　　如果让这个机器继续这样运转下去，如果再给血肉支配者上百年的时间，那那些旧神会不会在这样的滋养之下，从那些腐朽的血肉当中复生。
　　不过。
　　一切都已经是过去式了。
　　但林恩并没有将那座庞大的血肉机器付之一炬，因为通过刚才的链接，他能够感受到，这些蠕动的血肉当中，早已因为千百年在这里浸透了魂力，这对于血肉的根源来说，绝对是最大的补品。
　　可以说。
　　这也是一场意外收获。
　　有了这些东西再加上血肉支配者的残躯，全部给母树吸收了的话，那母树活过来的几率肯定也会再次提高几分。

第1678章 可以去要挟海嗣小姐了！
　　不过首先要做的是，终止这台庞大的血肉机器的继续运行。
　　林恩驱动了自己刚刚获得的血肉之核，无数根触手哗啦啦地从他的身体当中蔓延了出去，一根又一根地刺入了下方的那绵延无尽头的蠕动血肉当中，他闭上眼睛，彻底地与这台血肉机器建立了神经网络的链接。
　　而就仿佛是感受到了他体内血肉之核所散发出来的血肉支配者的气息。
　　这座机器。
　　把他当成了它们的主人。
　　在林恩的意志之下，那座机器的一个又一个噬魂的腔道关闭，忙碌在血肉机器当中无魂的血肉傀儡也全都当机一样地停止了工作，整座机器以肉眼可见的速度停息了蠕动，也停止了对这深渊当中无数魂灵的摄取和碾压。
　　林恩试着通过血肉之核向其发布命令。
　　让它们开始压缩。
　　汩汩汩——
　　命令生效了。
　　那庞大的血肉机器就像是夏娃一样，巨大的血肉脉络开始一点一点地压缩变小，那些血肉也变得更加地紧致，体型也逐渐地从蔓延到视野尽头的无止尽，逐渐地压缩至数十公里，数公里。
　　大概在持续了半个小时的浓缩之后。
　　那些血肉逐步地化作了一块长宽高都达到了上百米的巨大血肉硬块。
　　而这应该已经是极限了。
　　这一刻。
　　林恩甚至感觉自己好像就是血肉的支配者一般，对血肉的控制如臂指使，行云流水，而这在以前是绝对无法想象的，因为他甚至连自己本身的身体都没法做到百分之百地如意地操控。
　　林恩隐约地察觉到自己得到的这枚血肉核心的不一般。
　　“难道说……这会是血肉权柄？”
　　林恩内视。
　　不过他不敢断定。
　　因为血肉权柄最强大的能力是【剥夺】，而这个核心所展现出来的力量是对血肉极致的操控。
　　不过林恩也没有想到，真正的结果必须要等待对血肉支配者残躯的分析和挖掘之后，才能真正地得到答案。
　　而有了这块肉之后。
　　母树的复活应该也不成问题，因为林恩能够感觉到，这块“肉”在千百万年的时间里几乎浸透了灵魂的力量。
　　但是这些魂灵又该怎么处理呢？
　　林恩抬头眺望着那游荡在深渊当中的魂灵。
　　林恩随手抓过一只鬼，用灵能窥探他们的记忆和意志，在短暂地窥探之后，他并没有得到太多有用的信息，因为这里大部分的灵魂实际上都已经浑噩，已经没有了自我意志，他们千百年来在这里被那台机器摄取和吞噬，早已残破。
　　不过这也并不意味着所有的灵魂都已经毫无自我。
　　有些灵魂见了他之后表现出了恐惧。
　　他们的记忆尚且存在。
　　林恩稍加感应，便很快读取了他们的信息。
　　他们有的是来自于这座黑暗世界，有的则是那些太过靠近地狱的表层星球上的生灵，他们全都死在了血肉支配者对他们世界的入侵的战争当中，然后被拖入了这里，永世不得超生。
　　“这是……”
　　突然之间，林恩一怔。
　　因为林恩从那无尽的魂灵当中感知到了几个不一样的魂灵，因为他们的记忆当中带着他极为熟悉的映像。
　　蓝星！
　　没错！
　　就是蓝星上那些死难的人类的灵魂。
　　而且其中有相当一大部分，经过对他们灵魂的短暂窥视之后，林恩明了。
　　血肉支配者对蓝星的渗透持续了数百年的时间，又很大一部分的魂灵都是以被召唤的形式被拖入了这座地狱，就像当初的白逸一样，他们被欺骗并坠落，只是那一次是因为发生了某种意外，让白逸才幸免于难，不然的话，他也一定会成为这万千哀嚎魂灵当中的一员。
　　而如果是这样的话……
　　林恩想到了艾泽法拉的兄长。
　　如果大部分在蓝星死难的灵魂都被拖入了地狱，那那个曾经隐修会的圣者，是不是也隐藏在这亿万万魂灵当中？
　　林恩心中一动。
　　如果真的在这里被他找到的话，那不仅能完成对艾泽法拉的许诺，也有机会让她给自己舔脚了。
　　想到这里。
　　林恩立刻闭上了眼睛，将自己的灵能扩散了出去，在这亿万万魂灵当中开始了寻找。
　　这需要一层一层地过滤。
　　这并非难事，蓝星上死难的灵魂相比于其他的灵魂来说依然新鲜，应该大部分还没有被溟灭掉意志，而这就好办多了，他直接在自己的周围用灵能模拟出了蓝星上的景象与事物，希望与他们产生共鸣。
　　对于死后的灵魂来说。
　　他们几乎都存在对家乡的留念。
　　他们也定然会被蓝星的气息所吸引。
　　时间一分一秒地推移，就像林恩推算地那样，大量的魂灵源源不断地从那亿万万灵魂当中分离了出来，向着他靠近，他们围绕着他旋转着，捕捉着那些看不到的家乡的幻影，发出了一阵阵无声的恸哭。
　　很多！
　　非常多。
　　成千上万。
　　虽然说他已经将蓝星从血肉支配者的手中拯救了下来，但是死难在他手里的生灵，依然是难以计数。
　　林恩闭着眼睛，仔细地从那一个又一个灵魂当中分辨。
　　阅读他们的记忆。
　　窥探他们的意志。
　　时间飞快地流逝，终于在数个小时之后，林恩猛地睁开了双眼，目光锁定在了一个混杂在无数魂灵当中，隐约地散发着一丝金色微弱光芒的面孔。
　　“找到了！”
　　虽然微弱，但是林恩还是捕捉到了那丝不同寻常的灵魂的气息。
　　那是炽天使的一丝力量。
　　作为曾经那位炽天使最强的信徒，他的灵魂在本质上其实早就已经不同于了常人。
　　而当林恩来到他的面前时，他已经是浑浑噩噩，那虚无的只剩下一张面孔的魂灵眼中显露出和这里其他的魂灵一样的空洞和麻木，林恩探查了他们的记忆，并最终确定了他们的身份。
　　隐修会曾今的第一使徒。
　　也就是那个曾经被血肉支配者的当做容器降临在蓝星的圣者，艾泽法拉的亲兄长。
　　而万幸，他的意志并没有彻底破碎。
　　林恩给他灌注了一丝丝的灵能。
　　“你能听到我的话吗？”
　　林恩用英语和他交流。
　　那个魂灵空洞的双眼似乎终于出现了一丝波动，他望向了面前的林恩，持续了很久之后，才发出了那断断续续的声音。
　　“你是……谁……”
　　林恩眼中的灵能闪动，维持着和他的链接，道：
　　“我是谁不重要，你只需要知道，我是你妹艾泽法拉的朋友，你被一个异界的邪神吞噬了，我是来带你回去的，我接受了你妹妹的委托。”
　　那个魂灵震颤了一下。
　　但当他听到艾泽法拉那个名字的时候，他的面孔之上流露出了明显的痛苦的神色。
　　“艾泽法拉……她不是我的妹妹……她是个异端……”
　　林恩：“异端你妹，你的神现在都成异端了！好了！也别废话，等我把你带给你妹之后，你们再唠，你现在的状态不稳，能少煽情就少煽情。”
　　“……”
　　二话不说。
　　林恩直接便将他收入了自己的系统空间当中。
　　有了她哥的灵魂之后，自己就又可以去要挟海嗣小姐了~

第1679章 强化的往日遗念！
　　林恩心情大好。
　　而至于这里的魂灵。
　　林恩眺望着那密密麻麻的无数的鬼魂，林恩感觉到了一丝难办，因为数量真的太多了，如果就这么打开大门放他们自由，那毫无疑问，他们绝对会成为这个世界的一场狂欢，被无数的怪物争先恐后地吞噬，最后毛都留不下一丝。
　　但如果把他们留在这里自生自灭，又不是他的风格。
　　想了想。
　　林恩直接祭出了自己【时间的魂媒】。
　　“都来我这里吧，虽然我也不是什么救世主，但至少不会再吸你们了，我会好好地安顿你们的！记住！我叫林恩，信林恩，得永生！”
　　他手中的那盏油灯光芒大甚。
　　无数的灵魂在那盏油灯的作用之下，被源源不断地吸噬进入其中。
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　这个魂灯他曾经在黑夜城剧变的时候用来安顿所有被杀死的夜医的魂灵，而现在也终于再一次派上了用场。
　　至少在找到安顿他们的地方之前，这里能保证他们的灵魂不再继续流逝。
　　而林恩也有了想法。
　　如果能找到一座城市对他们进行安置，然后派出大量的夜医对他们进行度化，让他们信自己，那他们黑夜城岂不是就等于有了数之不尽的新力军？
　　当然，如果不愿意信的话，那林恩也会超度他们的。
　　虽然不知道这地狱当中还有没有转世投胎一说。
　　用了数个小时的时间。
　　林恩才终于将这座庞大的深渊当中的魂灵尽数吸收殆尽，而他手里的那盏魂灯，也变得几乎就像是强光手电一样地明亮，挂在城门之上，绝对能抵得过一个小太阳。
　　做完了一切之后。
　　林恩飞升而起，重新回到了那扇大门之前。
　　“林恩先生，怎么样？”
　　一直在大门口等候的那些夜医立刻急促地凑了上来，他们也注意到了之前在深渊当中亮起的巨大光芒。
　　林恩提着自己的魂灯，抬头道：
　　“都在这里了，灵魂的事情暂且放一放，给你们一个任务，多叫一些人，帮我把这块肉运回我们黑夜城。”
　　周围的夜医茫然道；“什么肉？”
　　轰隆隆隆——
　　一座比他们大数十倍的巨大的肉块直接从林恩身后地深渊里飙了上来，重重地落在了大门前，地动山摇。
　　周围的夜医(?Д?)地望着如此之大的巨大肉块，一个个都是瞠目结舌。
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“交给艾雯爵士，这块肉里面受到大量灵魂的滋养，他知道该怎么做。”
　　说完之后。
　　林恩留下了目瞪口呆的众人，沿着长长的甬道，离开这座深渊，再一次来到了那座伫立满了墓碑的大殿当中。
　　而这也是他来这里目的。
　　也许对别人来说，这座血肉支配者的老巢能够窥探到的信息有限，但是对拥有【往日遗念】的他来说，他完全可以借助时光的力量，一窥这里曾经发生过的所有的事情。
　　而其中，或许也有他最想知道的，关于那只渡鸦的秘密。
　　他和血肉支配者之间的渊源。
　　林恩抬起了头。
　　眺望着那森然的屹立在这里，经过了无尽岁月洗礼的墓碑。
　　虽然很难做到。
　　一次性将这整座庞大的神殿，映照出他过往时间的映射，但有了血肉之核和他棺椁当中还留下的那一部分初诞者之力，他觉得自己可以一试。
　　而为了保证万无一失。
　　林恩从自己的系统空间当中拿出了之前镇压血肉支配者时所获得的奖励。
　　【技能强化卷（+10）】
　　没有任何的犹豫。
　　林恩直接选择了使用。
　　【叮！您正在动用特殊道具对您的能力“往日遗念”进行强化，请问是否使用“技能强化卷（+10）”？】
　　“是！”
　　伴随着林恩的确定。
　　他手中的那个卷轴瞬间化作了一道道流光，哗啦啦地涌入了他的身体当中。
　　而伴随着那股玄妙力量的狂涌，林恩也是感觉到一阵阵头晕目眩。
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+2】
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+3】
　　伴随着不断想起的系统提示。
　　【叮！您的能力“往日遗念”强化到了+11，您的能力已经可以窥探到更古老的时间点，您具化过往的能力持续时间达11小时。】
　　【叮！监测到您的能力“往日遗念”强化超过10，您的“往日遗念”获得了“？？？”的能力。】
　　【叮！监测到您未进行第二职业地解锁，“往日遗念”的特殊能力无法解锁。】
　　林恩一怔。
　　他立刻就想起了自己手里还留着从蓝星归来时获得的那个第二职业的线索道具。
　　但是从蓝星归来一直到现在，先是经过了欲望母树的战争，紧接着又是黑夜城的剧变，导致他几乎完全没有时间好好研究一下系统给予他的第二职业的问题。
　　而难道说，自己的第二职业，还和往日遗念这个涉及到时间的能力有关吗？
　　林恩的眉头微皱起。
　　他从系统空间当中拿出了自己尘封已久的那个道具。
　　那是一枚小小的仿佛有些岁月了的臂章，正面雕刻着许多华丽的看不懂的花纹，不像是地狱的风格，就像是某种代表着“流逝”的神秘学符文。
　　而在背面。
　　铭刻着一个“乌鸦”的形状。
　　再次拿出那个道具，林恩微微皱眉，因为再联系上“往日遗念”的变化，以及“乌鸦”和象征时间的“流逝”的神秘符文，不知道为什么，他的心里浮现出了一丝不好的猜测。
　　他再一次想到了那个白发人，那个曾经在旧神的时代让无数的神灵参与了那场决战的那只渡鸦，而他也和自己一样，拥有一直会说话会动的左手。
　　林恩抬头，只感觉到心里那个猜测愈加地让他感觉到匪夷所思。
　　可是这到底代表着什么呢……
　　但林恩没有继续细想。
　　因为就算想也肯定想不明白，他能做的，只能是管好当下，做好现在的事情。
　　“既然已经强化了，那就开始吧！”
　　林恩将那个臂章丢入了系统空间，微微一笑，望向了脚下那无数屹立的巨大墓碑。
　　“左左！准备好！这一次我们可是要窥探无数年前发生在这里的真相了！准备和我一起时间旅行吧！”
　　一瞬间。
　　林恩猛地伸出了手，十指覆地。
　　“往日遗念！发动！”

第1680章 往昔六千年！
　　那一刻，就在神殿当中夜医们震愕地注视之下，刺眼的白光就像是涟漪一样从林恩的脚下蔓延了出去，并以极快的速度包裹住了整个大殿。
　　而这对林恩的消耗也是巨大的。
　　如此庞大的范围，如果不是因为如今他修炼灵能，对精神力的提升显着，他也很难支撑住如此大范围的消耗。
　　不过林恩这一次有备而来。
　　除了带着一些能够恢复精神力的药剂之外，他还带了十几斤欲望母树的水水，足够他进行这次对时光的窥探。
　　“倒流吧，能窥探多少窥探多少。”
　　林恩注意力集中。
　　开始调整自己能看到的时间里。
　　白光当中的幻境开始展现，画面当中所有的人都开始倒着行走，林恩甚至看到刚才来到这里时的自己，林恩也开始加快时光倒流的速率。
　　转眼间，往日遗念当中的画面倒映出了数日之前的画面。
　　伤痕累累的血肉支配者冲入了这座神殿，整座神殿当中的旧日血肉都在尖啸暴乱，林恩的目光闪烁，那个时间点正是他在外面对那个初诞者屏障进行破拆的时候。
　　他看到了那个被血肉紧缚的肉瘤，看到了那个肉瘤缓缓打开，露出的那个哭笑的小丑。
　　“果然如此。”
　　林恩眯眼。
　　在黑夜城剧变的那场战争之后，那个哭泣小丑被血肉支配者监禁了起来，显然他身受重创，才被血肉支配者给捡了便宜。
　　“祂会回来的，长久以来我也以为祂死了，所以我才一直在为你们工作，我以为我能找到他的尸体，但你知道在蓝星之后我为什么还没疯吗？那是因为我找到了他在两千多年前还存在过的事实。”
　　“而我也知道祂一定会再回来找我，是祂让抚养了我，是祂告诉我，只要祂还活着一天，祂就一定会回来带着我和我父辈们的尸体，离开你们的这座牢笼。”
　　“这里就是祂给我创造的伊甸园，我就是祂的亚当！”
　　林恩听到了当时血肉支配者说的话。
　　他的话里面充满了恶意和疯狂。
　　但是那些话却是让林恩的眉头一皱。
　　他提起过【两千多年前】这个信息，这让林恩立刻就想到了在蓝星时得到的情报，是的，那只影响了当时旧日战争的渡鸦，一直到两千多年前都曾经出现过，也就是说，那只渡鸦其实一直活到了近代？！
　　不，不对。
　　这里有个bug。
　　因为人偶家说过，他在这个纪元初期就建立了那座黑堡，并且长久地驻扎在他找到那只渡鸦尸体的地方，也就是说，在两千多年前的更早的时期，那只渡鸦的尸体就已经在黑堡的地下了才对。
　　因为如果不在的话，那一片区域恐怕早已坍塌才是。
　　林恩知道。
　　这其中恐怕隐藏着更多他现在还不知道的隐秘和谜团。
　　林恩没有在几天前的这个时间点过多地停留。
　　“往前！”
　　这一刻。
　　林恩开始全力驱动往日遗念。
　　白光当中的画面如走马观花一般地不断地闪现浮动，他看到了血肉支配者在时光中的进进出出，看到了大量的灵魂被运算至这个区域，成为那旧日血肉的养分和补品。
　　而唯一不变的是屹立在这里的那数百座丰碑，它们显然在更加古老地过去就在此地。
　　一百年。
　　两百年。
　　五百年！
　　时间一晃。
　　已经是回到了一千年前。
　　这里依然没有太多的变化，丰碑林立，唯一的区别是那些旧日的血肉明显要比这个时代更小一些，。显然这一千年的时间里，它们受到了更多的滋补。
　　“恐怕还在更久远的曾经。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中精光四射。
　　这一次。
　　林恩没有在较短的时间点再做停留，嗑了半斤欲望母树的水水，直接以千年为单位算。
　　两千年！
　　三千年！
　　而在到了这个时间点的时候，这片区域也终于出现了一丝变化。
　　这座神殿出现了巨大的震荡，头顶不断地有碎石洒落，神殿当中所有的墓碑都爆发出了光芒，甚至就连那些旧日血肉，都出现了不正常的动乱。
　　血肉支配者离开。
　　回来的时候，全身浴血，似乎刚刚完成了一场凶险的猎杀。
　　而那个时间点。
　　林恩算了一下，那正是这个时代的神灵坠落的那个时间点，而这也是这个时代最大一次规模的坠落，而如果按照这个情况来说的话，那这黑暗世界当中的根源绝对不少，他们可能隐藏了起来，也可能还没有复苏。
　　林恩不再理会，再次让时光倒流。
　　很快。
　　时间来到了六千年前。
　　而这个时间段，也是血肉支配者最活跃的时期，和后面的宅男时期相比，这段时期，他非常的活跃，经常往外跑。
　　时间继续往前。
　　当林恩一直将时光倒退到一万多年前的时候，林恩的瞳孔猛地收缩。
　　因为。
　　他找到了！
　　时间点定格，丰碑依然林立，血肉支配者的身躯也远远地没有现在这般庞大的无法形容，而那个时候他还栖息于这座神殿当中，体型也大概只相当于他的泰坦大哥常态下的模样。
　　而也就是在那个时候。
　　他听到了渡鸦的长鸣。
　　看到了那只漆黑的乌鸦飞过了长长的甬道，降临在了这座神殿当中，一点点地化作了人形。
　　他依然是那副白发的模样，穿着一身漆黑的长袍，脸上带着黑色的面具，但林恩几乎是一眼就认出了他的身份，而唯一不同的是，就在他刚刚化作人形的时候，他抬起了头，向着他视角地方向……
　　看了一眼。
　　那一眼，让林恩全身震动。
　　因为在克苏鲁的脑海的幻影当中，那个白发人也曾有过那样的一瞥，就像他早在无数年前就知道，有一个来自未来的家伙，隔着无尽的时光在那里窥探。
　　他知道自己在看！
　　林恩几乎是百分之百地确定！
　　林恩死死地注视着那个白发人的动作，不过只是那一眼之后，他就收回了目光。
　　因为那一刻，还没有成长起来的血肉支配者已经是感受到了他的气息，那一根根巨大的触手从那旧神的血肉当中挤压了出来，那一颗颗的眼球全都睁了开来，林恩能从其中感受到那明显的欣喜之情。
　　他冲了过去，和之后和他们战斗时露出来的阴险和疯狂截然不同，那就像是一个许久都没有见到自己家人的孩子，每一根触手都仿佛跳跃着激动的光芒。
　　他冲了过去。
　　就像是久别重逢般带着那激动的情绪，喊了他一声。
　　“父亲。”

第1681章 往日的渡鸦！
　　而也就是说。
　　在大概六千年前，那只出现在旧神时代的渡鸦依然还活着，并且也和林恩猜想地一样，是他抚养了血肉支配者。
　　林恩的目光闪烁。
　　可是为什么呢？
　　只是因为对那些旧神的愧疚？是因为当时他欺骗了那些旧神，对那场战争失败的赎罪？
　　可是如果他知道自己在看，直到在六千年之后的现在自己会杀死血肉支配者，那他为什么没有出现？！
　　而还有更重要的一个问题。
　　这个在六千年前出现的渡鸦，到底是不是自己现在吞噬掉的那一只？
　　而还有一个林恩绝对不想涉及的猜测。
　　他是自己吗？
　　渡鸦可以和他长着一模一样的脸，可以和他使用同样的初诞者之力，但是左左却是只属于他的这个世界上只有一个可啪的小手手，这就不得不让他感到茫然和怀疑。
　　因为既然他都能利用往日遗念看到无数年前的过去。
　　那是不是说。
　　只要满足了某种特定的条件，你也就能够回到过去？！
　　但是这太荒谬了。
　　林恩的目光闪烁。
　　他望着这对父子相逢，看着那凶残的血肉支配者在那个白发人的面前就像是孩童一样听话和谦卑，那抑制不住的喜悦，让林恩可以确定血肉支配者对那个白发人的感情不假。
　　而也就是这次见面之后，之后的整整六千年的岁月，他们都没有再相逢。
　　甚至那一刻林恩有了那么一个荒诞的猜想。
　　在之后的那数千年的时间里，血肉支配者的本体几乎将大部分的时间都宅在了这个地方，甚至变得越来越宅，那是不是因为，他一直都在等待那只渡鸦的出现，就想这一次一样。
　　而之后，他再也没等到了。
　　自己杀了他。
　　“修炼的怎么样了？上一次来看你，已经过了有一千年的时间了。”
　　“父亲，我已经学会了您给我教给我的血肉之道，现在我已经可以轻易地将身躯膨胀到数百倍的大小，不过我总感觉还是差了一些什么，我的力量到了现在这个程度，似乎已经变得越来越难以提升了。”
　　“根源之间也有强弱的差距，这座地狱锁死了所有生灵的上限，而越接近那个点，你的提升就会变得越困难。”
　　“父亲，我该怎么做？”
　　“虽然你是从那些尸骸中诞生的根源，但你并没有继承他们的遗产和印记，和那些坠落的古神相比，你的积累还是太少了。”
　　林恩隔着无尽的时光听着他们之间的父子对话。
　　血肉支配者表现得十分顺从。
　　“而想要弥补你和他们之间的巨大差距，你还需要一样东西。”
　　“什么？”
　　血肉支配者露出了疑惑的神情。
　　那个白发人抬起了头，什么也没有说。
　　他向着他张开了手。
　　而在看到他手中悬浮而起的那个事物的一瞬间，林恩再也说不出一句话，或者说，往昔那无数看到的画面，都抵不过那个白发人拿出手里的那件事情时所带给他的震惊和冲击。
　　微微地血色的光晕中。
　　那个蠕动的血肉之核悬浮在他的手心，散发着醉人的力量。
　　“血肉之核。”
　　林恩的眼中望着那个散发着光芒的事物，说出了那四个字。
　　而此时此刻。
　　那个血肉之核就在他的胸腔当中跳动，就像是他的第二枚心脏。
　　那个白发人抬首，对血肉支配者，道：
　　“拿着吧。”
　　“我已经不需要这件东西了，你吸收了它之后，你会慢慢地发掘出它蕴藏的力量，当有一天你能彻底掌握它的时候，你也就会真正地成为血肉的神。”
　　“成为血肉的支配者。”
　　时光的涟漪萦绕在那往日遗念的白光中流淌。
　　就像是一种传承，又像是某种宿命的开始。
　　血肉支配者就像是一个孩童一样眺望着那父亲给予他的礼物，它终于是伸出了自己的触手，碰触到了那蕴含着无尽血肉之力和旧神基因的核心，而在六千年之后，那枚核心又在另外一只渡鸦的体内隆隆跳动。
　　林恩怔怔地见证了这一幕。
　　之后。
　　那只渡鸦在和他相处了很短的时间之后就离开了。
　　而在之后六千年的岁月里，他都没有再出现过。
　　就仿佛。
　　在那一刻，他已经完成了他全部的使命。
　　血肉支配者远远地与他道别，而他仿佛依然会觉得，他会和以前一样，每隔一千年的时光就会再来看他一次。
　　而这一等，就是六千年的岁月。
　　林恩皱眉，那心中的疑问也变得越来越大，他喝下了欲望母树所有的水水，再一次全力地开始对时光进行倒流。
　　七千年前，他出现过一次，他教导了血肉支配者如何进一步地提升。
　　八千年前，他也曾出现，给予了血肉支配者进一步地指导。
　　如此倒流。
　　九千年！
　　一万年！
　　一直到往日遗念倒映出过往两万年的时光和岁月。
　　他每隔千年都会出现在这里一次，而这也说明为什么他在最后一次离开后，血肉支配者并没有悲伤，因为他知道那并不是永别。
　　而一直到两万七千年前。
　　他再一次看到了那个白发人。
　　而那一刻也是血肉支配者从那些蠕动的旧日血肉当中诞生的那一日，他就站在这座殿堂的最中央，默默地眺望着这一切，望着那个怪物一般的孩子，从他父辈们充满痛苦和恨意的尸骸当中，一点点地破胎而出。
　　他伸出了手。
　　那个刚刚出生的血肉支配者幼体，也颤巍巍地向着他伸出了黏糊糊的触手。
　　是的。
　　就和血肉支配者说的一样。
　　是这只渡鸦抚养了他，也是这只渡鸦如父亲一样教导地让他一点点地变得强大，一点点地变成了现在的血肉支配者。
　　他就是他的父亲。
　　他的神明。
　　也是那唯一一个他不会展露出疯狂和阴险的他全身心信赖的人。
　　时光继续倒流。
　　林恩一直将往日遗念映照出来的画面，衍生到了过往的整整十万年！
　　而那也已经是他能够窥探到地极限，整个画面也都已经变得极度地不稳定，那些太过古老的痕迹，也因为时光的流逝，而变得越来越模糊。
　　但这还远远达不到那场旧日战争爆发的时间点。

第1682章 诅咒加深的权柄！
　　往日遗念的白光慢慢地消散退却。
　　林恩皱着眉头，望着恢复到现在的这座布满墓碑的神殿。
　　他硬生生将往日遗念对过往的映射，拉到了最终的十二万年前，但是依旧远远地无法抵达这座神殿诞生的时间点，而往前的十万年的时间里，那个白发人也再未出现，只有那些旧日的血肉，孕育着那个古老的胚胎。
　　而从旧神战争爆发的时间点来说。
　　那可能发生在距今数十万年甚至数百万年前的时间段，甚至可能更早。
　　而他的往日遗念，甚至连第一个时代都无法跨越。
　　不过林恩还有一个方法能够继续地追溯过往。
　　那只渡鸦的尸体还剩下最后的一部分，上一次他并没有将这只渡鸦的尸体完全地吞噬，而它的记忆既然能绵延至两千年前，那也说明，它绝对储存着那个白发人在这无数年里活动过的所有记忆。
　　可是那个尸体，真的会是那个白发人吗？
　　林恩抬头。
　　而更重要的是。
　　他和自己到底存在着怎样的关联，如果只是一个普通的渡鸦也就算了，可是为什么在过去的幻影当中，也会存在左左，存在三位一体……
　　左左???地抬起了手，望着自己的凑脑袋，道；“你是说，凑脑袋，咱们两个以后说不定会穿越时间的洪流，在很久远的过去留下印记吗？这听上去感觉好酷的样子啊。”
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“酷不酷先放一边，但你不觉得不合理吗？打个比喻，如果说那个白发人就是我，那就说是我挑起了那场注定会打输的旧日战争，然后我不仅抚养了血肉支配者，还在几千年后的现在再把他杀死，你不觉得这听上去非常的荒谬吗？我有什么动机做这些？”
　　而更重要的是。
　　一旦涉及到时间。
　　就会产生那个不可避免的问题。
　　祖母悖论。
　　如果我穿越到了过去，然后勒死我的祖母，那我是不是就等于不存在？而既然我都不存在了，那我还怎么回到过去勒死我的祖母？？？
　　因为哪怕真的能够穿越时光的长河，你对过去任何的一丝改变，都可能会导致未来出现严重的变化。
　　林恩深吸了一口气。
　　感觉到了一阵阵头疼。
　　左左伸出手摸了摸他的狗头，道：
　　“凑脑袋，乖，不要再想这些了，这些东西就算是想也肯定是想不明白的，凑脑袋你不是说过吗？船到桥头自然直，如果真的和时间有关，那和现在的脑袋也是没有任何关系的，因为现在的脑袋实在是弱的可以。”
　　林恩睁着死鱼眼道；“所以你是在劝慰我呢还是在损我呢？”
　　左左：“o(′^｀)o”
　　“……”
　　不过也确实，林恩很快就想明白，现在就算真的调查出了那些过去的事情，也和当前的他没有任何的关系。
　　他什么也做不了，也改变不了。
　　而与其如此。
　　只有加快步伐提升自己的实力，才是最正确的道路。
　　想到这里，林恩的眼中恢复了往日的神采，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们先回去，无论如何，先把母树复活了才是正道！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　伴随着一阵折跃的光芒。
　　林恩穿过了传送门回到了黑夜城当中，庞大的欲望母树已经在几日之前就在他的控制之下，和艾雯爵士他们一起合力将她移植到了黑夜城的城外，重新地扎根于了地下。
　　“艾雯大哥！怎么样了？”
　　林恩飞速地一跃而起，来到了黑夜城之外新建的庞大的围墙之内，而带领着数百名夜医的艾雯爵士早已经等候在那里。
　　那座围墙沿着欲望母树和血肉支配者的尸体，一路合围，再加上艾雯爵士设置的禁制，已经是足以屏蔽任何的外界的窥探和干扰。
　　艾雯爵士转头，望向了赶来的林恩，拄着拐杖，目光闪动着灵能，道：
　　“还算顺利。”
　　“血肉支配者的最后的灵魂的残余也在无序中被湮灭了，他算是彻底死了，有一个好消息还有一个坏消息，你想先听哪个？”
　　林恩无语道：“艾雯大哥，你就别卖关子了……”
　　艾雯爵士微微一笑，拄着拐杖道：
　　“那就先说好消息吧，好消息是我们找到了可能是【诅咒加深】权柄的事物，不过还需要你的帮助才能把它从残余的无序力量中挖出来。”
　　随即他收敛了笑容，脸上变得严肃了起来。
　　“坏消息是，我们查遍了它的整个尸躯，都没有找到血肉权柄的下落，我猜测，很有可能那个权柄已经在无序当中被溟灭了……”
　　而这也是他们不会把血肉支配者的尸体交给那个船长的原因。
　　因为权柄就潜藏在其中。
　　而这在地狱当中，绝对算得上是战略级的重器。
　　林恩扶了扶单片眼镜，心中一动，道：
　　“没事，艾雯大哥，血肉权柄我已经有了部分猜测，可能在某种意义上来说，它已经在我的身上了。”
　　艾雯爵士露出了愕然的神情。
　　不过林恩没有做太多的解释。
　　他望向了庞大的被锁链牢牢固定在地面的血肉支配者如山一般的尸体，捏着单片眼镜道：
　　“先带我去看看那个权柄吧，如果是蕴藏着无序的力量的话，那也就只有我有办法了。”
　　……
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士全身散发着光芒，照亮了这座幽深的血肉洞穴，他们正行走在血肉支配者的身体当中。
　　这两天的时间里，他们用特殊的手段，在血肉支配者的躯壳当中挖出了一条长长的甬道，并在他身体的最深处，找到了那个让他在最后得以升格，拥有了部分狱卒力量的核心区域。
　　“就是这里。”
　　艾雯爵士挥了挥手，周围的血肉空腔明亮了起来。
　　而林恩只是刚一踏入那个区域，就感受到了一股强烈的让人心悸的气息萦绕而来。
　　而就在他们的面前，无数的血肉经络捆缚包裹着一个还在跳动的心脏，那枚心脏的内部不断地散发出无序的气息，而一把锋利的碎片贯穿了那个心脏的内外，也镇压住了过量的无序向外的逸散。
　　那枚心脏发出咚咚的跳动声，就像是某种乐律。

第1683章 古老的堕落之心！
　　艾雯爵士望着那枚心脏，谨慎道：
　　“我不能再靠近了，这个心脏散发出来的气息，已经是让我的诅咒有了隐隐暴乱的迹象，刚开始找到它的时候，我们已经有十几个夜医因为诅咒的失控受了重创。”
　　林恩睁开了眼，那枚心脏的面板也浮现在了他的眼前。
　　【古老的堕落之心】
　　【真名】：？？？
　　【来历】：上古纪元前的未知遗物
　　【权柄】：堕落
　　【诅咒】：？？？
　　【介绍】：它的具体来历已不可靠，相传在数百纪元之前的某个未知的时代，在针对一位古老的可怕乐者围剿时，从其的混沌身躯当中坠落的一颗残破之心，而后又历经了数个纪元，它经过了某位无序存在的改造之后，诞生出了自我的意识，在数百个纪元里，它被殖装进入一具又一具身躯当中，以不朽的形态作为黑暗世界的看守履行着它的职责，而在这一个纪元的早期，他则以破碎小丑的身份，在黑暗世界当中沉睡，直到在近代被唤醒……
　　【关系】：敌对
　　【是否可进行使用】：未解锁。
　　【叮！恭喜您收录了第二个权柄级造物！】
　　伴随着耳边响起的系统提示。
　　林恩也终于确定了这枚心脏的身份。
　　没错。
　　这就是那个小丑，那个能够让诅咒加深与动乱的可怕的权柄，那个小丑这权柄本身。
　　“你好啊，林恩。”
　　那枚心脏在跳动中竟是发出了深邃的声音，这让周围的夜医瞬间便警惕了起来，感觉到头皮发麻。
　　而显然，这是这枚心脏被挖掘出来之后第一次说话。
　　在之前他们对这枚心脏进行探寻的时候，都没有发生过这样的事情，它的意识依然存在。
　　那个小丑！他没有死！
　　林恩很快便镇定了心神，他淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“哭泣小丑？好久不见，你近来可好？”
　　那枚心脏仿佛丝毫没有听出他语气当中嘲讽，它兀自跳动着，虽然没有眼睛，但是林恩却是能够清晰地感受到他在注视着自己。
　　“真的是遗憾啊。”
　　那个声音再一次地传来，露出了明显的情绪的波动。
　　“如果不出那个意外的话，那现在站在我面前的就不是你了，而是我永恒的主人，在那个古老的时代我没能追随他，在这个时代，我似乎亦不能完成这个愿望。”
　　那枚心脏的语气很平和，汩汩的黑血从被那枚锋利的碎片刺穿的缺口当中流出来，然后又迅速地被他自身的无序所溟灭。
　　而林恩非常清楚。
　　他所说的那个永恒的主人，指的是紫罗兰大君。
　　林恩淡笑道：“你当然完成不了你的愿望，因为从一开始你就是错的，你连自己被利用了也不知道，你把那个最让你们害怕的棘手的怪物从我的体内解放了出来，你真的不愧于你的名字，你的却是一个活脱脱的小丑！”
　　那枚心脏却并没有恼怒，似乎他早已知道会如此，发出了自嘲的声音。
　　"是的，这是一个错误。"
　　“如果我当时不那么刺激你，那我的主人也许会回来，只是可惜一切都已经完了，我酿成了大错，我理应受到女主人的审判。”
　　林恩浅笑道：“你真的什么都不知道？”
　　那枚心脏没有说话。
　　或者说。
　　在侥幸从那个被解放出来的可怕的存在手里逃出一劫之后，他就被血肉支配者所监禁和控制，而他当时能从那个怪物手里逃出来也是一种幸运，因为那个怪物并没有战意。
　　“你想说什么？”
　　它终于还是道。
　　林恩淡笑地望着它，道：“我想说，你恐怕还不知道，你的那位好搭档，那个猪头屠夫现在也没有回到狱卒的行列吧。”
　　那枚心脏停顿了数秒之后，道：
　　“我没有完成他交给我的任务，他也会受到女主人的惩罚，但他是最为高位的几位狱卒之一，他依然会回到女主人的身边，帮助女主人履行管理这座监狱的职责。”
　　林恩就像是在看一个蠢货一样地笑着望着他。
　　他的眼前写满了嘲弄。
　　“不，小丑，你猜错了，因为我后来见过他一次，你知道吗？你的那个搭档现在就跟在从我身体当中解放出来的那个怪物的身边，你们所有人都被利用了，他要解放的从来就不是哪位紫罗兰大君，他要解放的从来就是那个怪物！”
　　此言一出。
　　那枚心脏明显地颤动了一下。
　　但是很快，它的内部就传来了那哈哈的诡异大笑声，紧接着他的语气一沉。
　　“荒唐。”
　　林恩深深地笑眯眯地望着他，道：
　　“是的，这很荒唐，这确实只是我的猜测，但有一点你没办法解释，那就是他已经不属于你们的阵营了。”
　　没有和他多说。
　　林恩直接便从系统空间当中，拿出他从黑堡中得到的当时画面的映像。
　　人偶家的黑堡完整地记录了当时他前往黑堡地下的那段时间里，发生在黑堡外面的所有的事情，包括那片逼近他们的混乱的战场，以及在他出现时，那个猪头屠夫的出现展开的对他的袭杀，还有那个只露出了一道眸光的可怕身影。
　　画面在水晶球当中播放着。
　　那枚心脏注视着水晶球当中的画面，望着黑堡隆隆升起时，那从遥远的远空浮现出来的那个可怕的身影，看着在林恩出现时，跨越无垠距离杀来的他的搭档，那个猪头屠夫。
　　咚咚咚——
　　那枚心脏的跳动变得沉重而紊乱。
　　甚至因为它情绪的剧烈动荡，让那扩散出来的无序力量也变得不稳，整个空间当中都似乎响起了那混乱的诅咒加深的乐律。
　　但林恩依然淡笑地屹立在那里，以一种嘲弄的目光望着他。
　　“你怎么解释？”
　　“还是说，你是觉得他其实是代表狱卒来杀我的？来杀死你们这个时代最后的一只渡鸦？”
　　林恩的反问让那枚心脏跳动的更加剧烈。
　　“不！”
　　那枚心脏当中发出了一声狰狞的声音，那可怕的无序的力量瞬间扩散，湮灭了周围数十米内所有的物质，让远处的夜医们全身大震吐血。
　　“这是假的，你在试图激怒我。”

第1684章 你再诋毁我一下试试？
　　林恩淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“你爱信不信，你这个小丑，被利用了不知道，在黑夜城剧变的时候你来围猎我，你觉得这是一种荣耀是吗？这还真的是一种讽刺，让我猜猜，如果我没猜错的话，这整个世间都应该是那个猪头屠夫策划的吧，是他让你利用我的家人对我进行极限施压，从而好让紫罗兰大君留在我体内的印记加快复苏的进程，是吗？”
　　“那你觉得他有没有想过，解放出来的不是那位大君，而是那个古老神王的意识？！”
　　“是啊，一切都是那么的合理，你们的那位女主人因为之前的事情陷入了混乱，失去了对你们的监管，而你们又突发奇想，想要加快一下我复苏的进程，你可不要告诉，这是你能想得出来的主意？”
　　那枚心脏跳动的更加剧烈，林恩甚至能够清晰地感受到那死死地注视着他的目光。
　　而林恩脸上的笑容依然不变。
　　他进一步地讽刺。
　　“从来就没有什么失误，因为在当你参与了对我的逼宫的那一刻，复苏的就注定不会是紫罗兰的王，因为你满嘴说着狂热和效忠，但是你却连你们的那位王到底是一个什么样的人都不知道，他一辈子都在对抗那个会在他体内复苏的怪物，而你们却妄想用同样的方式让他从我的体内复苏。”
　　“他只会感觉到可悲，你们的可悲，而你也从来不是什么效忠，你只不过是一个愚昧的自以为是的被利用了的笨蛋！”
　　那枚心脏露出了狰狞的情绪波动。
　　“你闭嘴！”
　　但林恩丝毫没有理会他，他笑着继续逼视着他，道：
　　“怎么？难道我说的不对吗？我不知道那位紫罗兰大君到底还有没有活着，但我知道你们对我所做的一切的事情，都不会得到他的认同，因为你们早已违背了他的理念，我也不想知道你们还有什么阴谋，但如果有一天我能代替你们的那位王做决定。”
　　“我一定把你们都杀了！”
　　此言一出，甚至林恩身体当中的初诞者之力都剧烈地逸散了出来，隆隆地压制住了那枚心脏散发出来的无序的气息。
　　周围一片的寂静。
　　艾雯爵士复杂地望着林恩的背影。
　　他依然保持着笑，可是那止不住地逸散出来的初诞者之力，却是已经足以说明他此时此刻的情绪。
　　他不会把真实的情感显露在脸上。
　　而在此时此刻。
　　在面对这个狱卒的时候，他终于还是将那些话说了出来，或者说这所有的话都是他想要对头顶那些高高在上的自以为是的家伙说的。
　　周围死寂。
　　那枚心脏也在那激烈的初诞者之力下停下了暴动。
　　林恩淡笑地继续道：“你们的那位王也叫林恩，我也叫林恩，所以这个名字是被诅咒了吗？！不管在什么时代，不管是他还是我，我们都注定要被那些该死的家伙控制和干涉？！你知道吗？在我的眼里，你们和那个轮回神王没有任何的区别。”
　　“你们都是一样的混蛋！”
　　那枚心脏不再说话，或者说是他被林恩辩驳的一句话也说不出来。
　　那水晶球当中的画面依然是在不断地上演。
　　那个可怕的古老存在。
　　那个被他亲手解放出来的紫罗兰大君曾经一生都在对抗的敌人。
　　而他的搭档。
　　他的上级。
　　现在却站在那个古老存在的身边。
　　终于在那一刻，那枚心脏发出了一声长长的震耳欲聋的长啸，就像是某种无比压抑的宣泄，而在那一声长啸之后，他流露出来的情绪波动几乎崩溃，他突然发出了一阵阵沙哑的恸哭声。
　　那哭声响彻了整个血肉支配者的身躯。
　　没有人知道他在哭什么。
　　也许是因为释放出了那个怪物的罪责。
　　也许是因为被利用之后的抛弃。
　　也许是因为搭档的背叛。
　　也许是因为林恩所说的那些话，在那一刻击垮了他曾经所有的坚持，他的忠诚，他的狂热，甚至他愿意为了大君的复生甘愿献上自己的生命。
　　但如今，一切都已经成了虚妄。
　　许久。
　　他停下了恸哭，那枚心脏也不再跳动，他变得沉默，就仿佛一瞬间老的已经到了生命的暮年。
　　“如果你说的是真的。”
　　“那我会亲手杀了那个屠夫，但我不会向你道歉，因为如果真的可以让我们的王活过来，那我也一定会去做，哪怕这件事情本身违背了吾王的理念，我也在所不辞，因为我早就已经做好了牺牲的准备。”
　　“所以如果有一天必须要牺牲了你才能让大君再生，我也一定会去做。”
　　他注视向了林恩。
　　那精神的波动当中竟仿佛在恸哭之后变得更加的坚定和冰冷。
　　林恩知道，他无药可救了，一个狂信徒，一个不断想着自我牺牲的殉道者，不管你做什么都改变不了他的那颗死臭死臭的心。
　　林恩冷笑道：
　　“但你觉得你现在还有机会吗？狱卒抛弃了你，你的搭档也背叛了你，而你现在也沦为了我的阶下囚，你又能做什么？”
　　林恩开始激将他。
　　那枚心脏冰冷道：“因为我知道你不会杀我，你也杀不了我，因为我就是权柄本身，你需要一把足够强大的武器来对付你的敌人，而作为狱卒，你也需要通过我来获取更多的信息，有我在，你凭什么不利用！”
　　林恩笑了。
　　这一次是发自心底里的笑。
　　因为他猜对了。
　　他才舍不得把这样一件大杀器付之一炬，一件能够让诅咒动乱的权柄，他又怎么会不把他掌握在手里呢？
　　林恩歪头，道：
　　“所以，你选择帮我？”
　　那枚心脏发出了冰冷的声音，道：“在我释放出那个怪物之后，我的任务就已经彻底失败，我不知道女主人对你还有怎样的安排，但至少现在的我已经没有理由再和你为敌，你是这个时代最后的一只渡鸦，作为我王最后残留在这凡间的一部分，我更理由再和你作对。”
　　林恩淡笑道：
　　“我刚刚才骂了你呢。”
　　那枚心脏冷冷道：“你骂我不就是想让我跟你吗？别装了，观察了你这么多年，我对你比你亲妈都了解，虽然看似在说着许多很有道理的激烈的话，但是心底里一直有个地方在做一些暗戳戳的打算，其他都是真假掺半，就那个是真的，你特么比谁都理性。”
　　林恩道：“你再诋毁我试一下？！”

第1685章 哭泣小丑入队！
　　（哔——）的！
　　都已经残破地只剩下一个心脏了，还敢在他的面前摆谱。
　　林恩撸起了袖子。
　　那些过往的仇恨他可还是记得的，他林恩向来就是一个睚眦必报的家伙，要不是现在你还有点用处，满清十八班酷刑不给用翻了他都丕姓林。
　　林恩走到了他的面前，淡漠地咔咔地摁着手指头，俯视着这个心脏。
　　“干什么？”
　　那枚心脏发出了警惕声音。
　　林恩咔咔地摁着拳头，道：
　　“虽然你的配合确实让我很高兴，但是该挨的打还是少不了的，在幕后干涉了我这么多年，我对你是没有一点的好感，今天正好一并报复了。”
　　那枚心色一变道：“我只不过是奉命行事，你要是真不爽，你去找……”
　　砰——
　　“你真打？！！”
　　“当然，今天不把你打的你妈妈都不认识了我林恩就跟你姓，如果不是因为我的人偶小姐活过来了，你觉得你现在还有和我说话的机会？我早就把你榨了汁然后给母树施肥了！”
　　砰砰——轰隆隆隆——噗呲——
　　“林恩，你冷静————！！”
　　……
　　【叮！哭泣小丑对你的畏惧+30】
　　【叮！哭泣小丑对你的愤怒+120】
　　一直打了七八个小时。
　　那个本就残破地心脏更是被他的打的心血直流，脓包四起，甚至内部的那个意志也被他用初诞者之力镇压地颤动连连，心在滴血。
　　看的周围的那些夜医和艾雯爵士全都眼神空洞。
　　林恩举起小板凳，对着脚下的那个心脏又是两次跳劈。
　　这才作罢。
　　那枚心脏狂颤道：“你打人……怎么这么疼？！”
　　林恩睁着死鱼眼，撸着沙包大的拳头，道；“你不是对我很了解吗？那你难道不知道我有专门给别人增加疼痛的被动技能吗？”
　　“……”
　　终于打够之后，林恩一把抓起了那个心脏，道：
　　“剩下的打先存着，今天也打累了，不过你要给我记住，既然还想苟活，那就得给我乖乖听话，我们两个之间的仇怨是不会就这么轻易地解决的话，记住你的身份，你现在是我的阶下囚了。”
　　那枚心脏发出了咬牙切齿的声音。
　　但是也不敢反驳。
　　他现在的状态早就已经不复之前，而且还被心脏当中的那枚初诞者之力化作的碎片压制，他现在已经没有办法再像之前黑夜城剧变时那样，对他进行凌驾了。
　　“我有一个要求。”
　　“有屁放。”
　　“你也看到了，我的心脏被血肉支配者的那枚碎片刺穿了很长的时间，如果你想让我帮你，那你得先帮我把那枚碎片拔出来，这样我才发挥出我真正的力量。”
　　“哦？是吗？”
　　林恩的目光落在了那枚心脏的中央插入的那枚碎片。
　　上面散发着淡淡的初诞者之力。
　　里面的气息，与他在血肉支配者的老巢外驱散的那道结界的本质一模一样，显然，血肉支配者就是利用这种方式，才镇压住了这个狱卒。
　　林恩伸出了手。
　　微微触碰着那枚碎片。
　　那个心脏跳动着，道：“拔了它，只要拔下它，再给我一段时间，我就能很快恢复到狱卒时期的实力，到时候，无论是让我帮你对付其他的根源，还是在你面对我的那个搭档的时候，我都能成为你阵营里最强的战力。”
　　林恩摸了摸下巴。
　　他微笑地望着那枚心脏。
　　“这样啊……”
　　他抓住了那枚散发着光芒的碎片。
　　然后……
　　嗡——
　　一瞬间。
　　那枚心脏的的精神波动剧变，跳动的幅度也愈发地明显。
　　“你干什么？！我是让你拔！不是让你充能！快住手！呃啊——！！”
　　一声疼痛的咆哮。
　　而能够明显地看到，在林恩手中那一缕缕黄沙的过度之下，那枚贯穿进入心脏的碎片明显地膨胀粗大了几分，而无论那个心脏怎么扭动也无济于事，一缕缕猩红的液体从那个缝隙流淌出来。
　　毫无疑问，这短短的一次充能所带他的痛苦，要远超林恩那七八个小时的毒打。
　　一直冲了好一会儿能之后。
　　林恩这才停了下来。
　　而那个心脏已经是在巨大的疼痛中，意志几乎昏厥。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“你觉得我会拔吗？哭泣小丑，我拔了之后，以你的狡诈程度，你不分分钟给我玩一出东郭先生与狼的戏码？你不用想了，在我利用完你之前，我拿捏定你了。”
　　他弹了弹他心脏上插的那枚碎片，发出钉钉的清脆声。
　　那枚心脏颤动地露出了怨恨的波动。
　　但是他无力反驳。
　　林恩淡笑道：“不过你放心，只要你认认真真地舔我，把我舔舒服了，那说不定我会让你承受的痛苦变少一点，但如果让我发现你但凡有一点欺骗我或者想要背叛我的意思，呵呵，那你可就不要怪我不手下留情了！”
　　左左瞪眼道：“脑袋，这怎么听上去感觉像是大反派的发言？我们难道不是正面人物吗？”
　　林恩道：“好像是的，但我觉得这样说起话来屌帅屌帅的。”
　　“……”
　　……
　　“艾雯大哥，没事了。”
　　林恩把那枚心脏系了一根绳，背在肩膀后面吊着，转过身微笑地望向了守在这里七八个小时的艾雯爵士。
　　“我会好好调教这个家伙的，而有了这个权柄之后，我们黑夜城现在已经完全可以称得上是这地狱最强大的势力了。”
　　因为毫无疑问。
　　这个权柄在地狱当中能够发挥出来的效用，绝对是在其他的区域的几百倍以上。
　　因为坠落地狱的家伙当中，又有几个身上没挂着点诅咒呢。
　　艾雯爵士哭笑不得道：“我还以为会很棘手，这毕竟是一个狱卒，没想到还是这么轻易地就被你拿捏了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，摇头道：
　　“因为已经没人要他了，地狱那边早就把他当成了一个弃子，不杀他已经是最大的仁慈了，那个猪头屠夫也是完全在利用他，利用完就丢，除了我不计前嫌还想再利用他一下之外，他还能去哪儿？他就是被利用的命。”
　　艾雯爵士：“……”
　　那枚心脏气的差点心脏病发作，道：“你能不能不要说的这么直白？！”

第1686章 我的诅咒没有那种功能！
　　无视掉他说的话。
　　林恩的目光严肃了下来，道：
　　“大哥，母树的情况怎么样了？她有吸收血肉支配者的养料吗？”
　　艾雯爵士脸上的笑容也收敛了下来，正色道：“情况有些复杂，这里说不明白，你还是和我一起去看看吧。”
　　……
　　血肉支配者的尸躯之外。
　　庞大的欲望母树的枝干遮天蔽日，看上去似乎又比之前更加地茂盛了一些，巨大的根系刺入大地当中，而在那庞大的树干之下，数千个夜医在不断地将从血肉支配者身上切下来的碎肉，填入欲望母树的根系之下。
　　艾雯爵士悬浮在半空，望着那颗茂盛的大树，凝重道：
　　“你从血肉支配者的老巢那里得到的血肉我也填充进入了母树的根系之下，那些血肉确实富有灵性，但是从观察到的情况来说，还是没有好转。”
　　林恩跟在他的身边，愕然道；
　　“但是看起来很茂盛的样子啊。”
　　艾雯爵士摇了摇头，道：
　　“茂盛的只是她的枝干，如果只说肉身的话，她现在已经恢复到了她的巅峰时期，甚至在这段时间吸收了血肉支配者的血肉之后，她的力量已经不可同日而语，但问题上。”
　　“她的灵魂。”
　　肉身恢复了正常，能吃能喝能乘凉，唯独她的意识，依然处于那朦胧的沉睡。
　　林恩思索道：“植物人么……”
　　艾雯爵士：“她本来就是植物。”
　　林恩思索道：“植物树么……”
　　艾雯爵士：“……”
　　因为如果按照正常的情况来说，其实她现在的这种状态才是一颗树最正常的，反而有意识才不对劲，毕竟哪有正常的树会吃会动还会骂人。
　　林恩皱眉，道：
　　“到底是哪里出了问题，难道把血肉支配者吃了还是不行吗？”
　　他那个时候想的就是，把血肉支配者当做母树的肥料，在如此丰厚的养料的灌溉之下，也许就能够让她醒过来。
　　可是如今看来……还是不行。
　　可是……
　　而也就是在林恩冥思苦想的时候，他系着一根麻绳背在后面的那个心脏发出了声音。
　　“你们这样是没用的，就算有再多的养料她也摆脱不了现在的状态。”
　　林恩：“╬！”
　　砰——
　　抓在手里的麻绳瞬间一个回旋，啪地一声就把背在身后的那枚心脏给砸在了地面，砸出了一堆粘稠的血。
　　那枚心脏：“(ヾ????)——”
　　林恩一把将它抓了起来，捏着他道：
　　“我其实真的应该杀了你，因为母树变成现在这副模样，都是你一手造成的，是你让她吸收了太多的诅咒，如果不是因为你，我现在已经能够堂而皇之地当着她的面收她的果子了！”
　　感觉到了林恩的杀意。
　　那枚心脏立刻道：
　　“她没有死，只是蜕变，是你们用错了方法，如果是这样的话，那她可能一辈子都醒不过来！”
　　林恩和艾雯爵士也全都是一怔。
　　那枚心脏唯恐林恩再给它心里的那个碎片充能，立刻继续道：
　　“是你们忘记了！她和血肉支配者不一样，她从来就不是什么血肉的根源，是这地狱的生物给她安了这样一个名头，但实际上她的本质一直都是自然之灵，你们不从自然方面着手，还不断喂她更精华的血肉，这样起到的效果只能适得其反！”
　　“除非你们只是想要一颗血肉巨树，如果是那样的，那就当我没说！”
　　林恩和艾雯爵士彼此对视了一眼。
　　他们落在了一张桌子前，林恩随手把手里的心脏丢到了桌子上的餐盘之上，坐了下来，眯着眼道：
　　“继续说。”
　　那枚心脏发出了犹疑的波动。
　　“如果我说了，给我什么好处？”
　　砰砰——轰隆隆隆——噗呲——啪——
　　“我说！我说！别把那个碎片往下摁！！”
　　“……”
　　那个心脏的意志露出了极为屈辱的波动，道：
　　“你们每个伪神的本质都不一样，她是吸收了太多她自己的遗蜕，诅咒对她的灵魂产生了巨大的影响，但是必须要明白一点，黑暗世界的诅咒之是枷锁，它的存在并不是来对这些伪神进行处决的，所以其实就算是诅咒全面动乱，也不会让被诅咒者身死。”
　　艾雯爵士面无表情道：“但是会生不如死，不是吗？”
　　那个心脏道：
　　“没错，但如果不给你们加上枷锁，只是限制你们的的阶位的话，那迟早会引发第二次旧日战争，这是我们不愿意看到的。”
　　林恩心中一动。
　　那个心脏继续道：
　　“而那个欲望母树现在的情况，实际上也就是诅咒全面动乱之后所造成的反噬，而反噬的效果自然也是因人而异，就像这个赛博之魂，他会丧失自己大部分的记忆，那个天使在诅咒动乱之后，有概率会激发出她的第二人格，而欲望母树……”
　　“因为她的特性使然，在诅咒动乱的最强烈的时候，她自身的某种保护机制就会启动，这会让她进入深度的沉睡，而如果灵魂和本源也受到了重创的话……”
　　那个心脏深深道。
　　“她会开始蜕变，就像凤凰涅盘一样，完成一次自然意义上的重生。”
　　就像她坠落的时候一样。
　　花开花落，草枯草长。
　　再次化身为种。
　　重新长出枝叶和茂密的繁花。
　　林恩皱眉，犹疑道：
　　“但如果真的像你说的那样，那她为什么没有任何蜕变的迹象？这么久以来，她一直都在沉睡。”
　　那个心脏道：
　　“因为你们给她灌溉的都特么是不洁的血肉，你和她这么久了你就不知道现在的这颗巨树，其实都是她被诅咒之后长出来的畸变的肢体吗？就像一个人长了瘤子，你们不把它切了，还每天喂那个瘤子，让它变得越来越大，你还指望她在瘤子里面重生吗？！”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　那个心脏咚咚地跳动着，道：
　　"如果真想让她完成蜕变，那就暂时把她的诅咒压制下来，再把她从那些畸变的树干当中移植出来，找片好一点的土地，让她自然地生根发芽，她自然会醒，她三千年前坠落的时候就是因为那片土地的不洁，才让她生长起来之后，变成了这种扭曲的血肉形体。"
　　“而现在你们把这个瘤子喂的这么大，这剥都不好剥了。”
　　林恩和艾雯爵士全都陷入了沉默。
　　头顶。
　　参天的巨树的枝干绵延数十公里，郁郁葱葱，一片繁茂的景象。很多人都在树下乘凉。
　　“……”
　　“……”
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻地一下就掀了桌子，道：
　　“没错，这种方法我一早就想到了，当时我就说就应该把母树剥离出来，然后好好地培养才是，我早就有先见之明了啊，这完全是因为你们这些混蛋暗中干扰了我的判断力和思维能力，给我身上下咒，让小丑诅咒暗戳戳地干涉我让我不救我的母树，果然，这全都是你这个小丑诅咒的锅啊！你这该死的小丑！”
　　那枚心脏愤怒道；“我的诅咒没有那种功能！”

第1687章 灵魂的移植！
　　带着血丝的藤蔓和树干交织出了一种扭曲而无法形容的空腔，庞大的树体纵横交错，在母树陷入沉睡而久久无法苏醒的这段时间里，母树内部全都被驻扎满了许许多多的夜医精锐部队，来防止那些狂热的欲望教徒对此地的窥探。
　　林恩带着那枚心脏和艾雯爵士，很快便穿过了层层叠叠的驻守，来到了欲望母树巨大树体的核心处。
　　水潭当中的灵魂之水依然清澈见底。
　　那个自然一般的少女被纵横交错的藤蔓包裹着躺在那里，她闭着眼睛，全身上下都散发着淡淡的光芒，就像一个睡美人一样长久地侧躺在那里。
　　“你能保证你说的都是真的？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁，瞥了一眼自己手中的心脏。
　　“你可以想清楚，如果你胆敢说谎，那我就算不用这个权柄，我也要把你杀了。”
　　那枚心脏跳动着，发出了一阵阵精神波动。
　　“你觉得我有必要欺骗你？先说我现在根本没有任何理由与你为敌，就算我我真的想要给你下套，那我也会选择你们这里面最强的那个，而是根源里面排名倒数的这个，这只不过是一棵树。”
　　砰——
　　一记足以让心脏病发作的爆栗。
　　林恩扶了扶单片眼镜，不再理会他，而是重新将注意力集中在母树的灵魂之上。
　　“艾雯大哥，你觉得可行吗？”
　　艾雯爵士观察着那个少女散发出来的灵魂波动，皱眉道：
　　“现在也没有其他的什么方法了，但就算是想要移植，也没有想的那么简单，因为从某种意义来说，这几乎等于是把灵魂从身体里面剥离出来，如果是对普通的生物的话，确实可以做到，但她毕竟曾经是一个神明，而且以她现在的这种状态，我怕……”
　　林恩的表情正色。
　　“我会用我的初诞者之力尽量维系住她的灵魂，从目前我对这股力量的了解来说，它几乎是万能的。”
　　那个心脏咚咚地跳动着，插口道：
　　“起止是万能！！那可是正儿八经的原初之力！知道什么是原初吗？那意味着除了无序之外，几乎你能想到一切都是诞生于这股力量当中的，如果是吾王的话，他只需要一个念头，不要说是这棵树了，整个世界都可以霎时间重铸！”
　　林恩和艾雯爵士看了对方一眼。
　　艾雯爵士点头道；“如果这个问题可以解决的话，那移植的事情就交给我，但还需要解决另外一个问题，你打算把她移植到什么地方？”
　　这也是第二难点。
　　因为就算是能够移植成功，但一旦在蜕变的过程中受到诅咒的干扰，那恐怕一切都会前功尽弃。
　　而除此之外，地狱本身的干涉，也可能让她在蜕变的过程中受到污染。
　　所以就像那个心脏说的。
　　最好能够找到一个能够隔绝一切污染的地方。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道；
　　“放心，这个我早就想好了，如果真要说什么是最万无一失的，那也就只有这里了。”
　　林恩伸出了手。
　　一瞬间。
　　他的面前光芒闪动，他把自己的系统空间开了一个口子。
　　林恩缓缓道：
　　“在我的口袋空间里面，这里面虽然没有氧气和阳光，但我想母树她也不需要这些。”
　　那枚心脏立刻便打断道：“不行，内空间同样会受到地狱的影响，虽然我不知道你这个阶位是怎么搞出来内空间的，但这毫无疑问是个馊主意，而且这样的空间非常的不稳定，一旦你本人受到重创，那这个空间很有可能会直接湮灭在空间流当中，那样的话……”
　　砰——
　　林恩一手背。
　　那枚心脏：“干什么？！我说的都是真的。”
　　林恩缓缓道：“看来你也并不是真的了解我的全部，至少你不知道我所有的秘密，艾雯大哥，放心吧，这个空间足够的稳固，只要我还活着，我发誓没有任何的生物能够窥探那里。”
　　那枚心脏冷笑道：“没有什么内空间是稳固的，就算是修炼空间法则的那些神也不敢这么说，除非你本身就是规则神，或者你拥有空间的神格，不然迟早都会出问题，一个根源的灵魂散发出的力量，你觉得你那个空间能承受吗？”
　　砰——
　　这一次林恩用的是拳头。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“不用理他，艾雯大哥，如果可以的话，我们现在就开始。”
　　他的系统空间里面什么都有。
　　只需要再独立出来一大片区域即可，至于土壤，那更是不需要担心，他从蓝星上走私来了足够的事物，家乡的土这种毫无卵用但又纪念意义的东西，他自然也是货源充足。
　　如果想要肥沃点的话，那更是好说，他可以天天去那里上厕所。
　　下一刻。
　　林恩将自己的系统空间的光门开到了最大。
　　他屹立于光门之外，目光注视着母树那庞大的枝干，道：
　　“艾雯大哥，我来控制她的身体，灵魂的事情就交给你了！”
　　艾雯爵士点头。
　　而当他再次睁开眼睛的时候，他完成了阶位的升格，身躯变得透明，他没有化身成为那遮天的巨人，但是根源的气息已显。
　　而有林恩在身边，他也并不需要担心他会陷入诅咒的动乱。
　　“我们开始！”
　　嗡——
　　一瞬间，林恩的双眼变得绯红一片，他的意志直接便入主了这座庞大的树体。
　　可以说，在欲望母树陷入昏迷之后，林恩已经是这座庞大的血肉巨树唯一的合法拥有者和控制者，不过他目前并不能做到足够的控制自如，至多也只能在其他根源的辅助之下，进行勉力的移动。
　　枝干招展，每一根藤蔓都像是活了一样。
　　【叮！您正在对目标“欲望母树”使用限时诅咒清除能力，请问是否进行?】
　　"是！"
　　随着他的确定。
　　刺眼的白光顷刻间笼罩了欲望母树那庞大的身躯。
　　这强烈的白光让她树体之上的血肉开始了大规模地冻结和蜕变，露出了本该属于他的自然的枝叶和树干。
　　而母树。
　　也是和泰坦大哥他们一样，是少数几个会在诅咒清除中实力大幅减弱的存在。
　　因为在诅咒加深的那一刻，诅咒就成为了他们的力量源泉。

第1688章 这算是正常的蜕变吗
　　因为在诅咒加深的那一刻，诅咒就成为了他们的力量源泉。
　　祛除了百分五十的诅咒压制。
　　而想要把诅咒的干涉压制到最低……
　　“原初！”
　　林恩伸出了手，目光坚定，那滚滚的黄沙从他的手中萦绕而出，沿着树干覆盖上了那个少女的身躯。
　　而这也是他现在能够做到的极限。
　　那就是通过限时诅咒清除，将一个根源身上的诅咒压制到接近于没有！
　　哗啦啦啦——
　　血肉大规模地褪去。
　　而在林恩的空之下，那包裹在那个少女身上的藤蔓，也如蛇群一样哗啦啦地四散了开来，她闭着眼睛，面容美的让人窒息，那绿色的柳叶一样的长发，让她看上去就像是一个自然的精灵。
　　“艾雯大哥！就是现在！”
　　伴随着林恩的一声大喝。
　　艾雯爵士也在同一时间伸出了手，灵能的光晕从他的眼中散发出而出，瞬时间包裹住了那个少女的灵魂。
　　而在他的眼前。
　　也展露出了那灵魂领域与身体千丝万缕的联系。
　　灵魂和身体的关系，就像是交织在一起的无数的锁扣，如果是抽离普通生物的灵魂的话，那要简单的多，但一个根源想要抽离另外一个根源的魂魄，那就要难上无数倍。
　　而更重要的是，她的灵魂不稳，稍有差池，都很有可能导致她的灵魂受到二次的伤害。
　　嗡——
　　嗡——
　　就像一声声琴弦的崩断。
　　在那看不见的领域，那个少女与这巨树之间的联系，正在被艾雯爵士用了灵能一点点地切开。
　　而每崩断一次，那个少女半透明的脸颊就变得愈发地苍白。
　　而在同一时间。
　　这座庞大的树体就像是感受到了灵魂与身体的脱离，附着在上面的那已经被林恩压制到了最低的诅咒，也在顷刻间开始动乱，无数还带着些许血肉的藤蔓，条件反射地暴动了起来，向着艾雯爵士的方向就发动了攻击。
　　那是她潜意识的反应。
　　而足够强大的生物，就算是失去了意识，她们所掌握的力量，也会本能地在危机时保护她们不受到伤害。
　　哗啦啦啦——
　　尽管林恩竭力控制，但还是有大量的枝干向着艾雯爵士发动了攻击。
　　但没有任何的作用。
　　那些藤蔓都在快要抵达艾雯爵士身体的时候，被转移到了另外一个区域。
　　艾雯爵士眼中的灵能闪动。
　　欲望母树的灵魂也在他一点一点地干涉之下，正在慢慢地解除与她身体的联系。
　　时间一分一秒地过去。
　　终于。
　　在整整持续了三个小时的剥离之下。
　　那个自然的少女慢慢地脱离了那链接在她灵魂之上的每一根藤蔓的纠缠，林恩没有任何地犹豫，立刻冲过去抱住了她，将她抱离了那座深潭。
　　而伴随着脱离，她的真容也显露了出来。
　　她没有骗人。
　　她在潭水当中的样子，就是她本来的模样，在诅咒退却之后，她真的是一个美的不可方物的精灵。
　　林恩怜惜地看着她。
　　如果她平时不说话的话，那真的能够称得上是一个完美的女神了。
　　只是经常开口。
　　乱了芳华。
　　“快！赶紧找个地方让她重新扎根！给她提供足够的能保持灵魂稳定的养料！她的那些灵魂之水也给她移植过去，她想要蜕变，需要大量的洁净的养分！”
　　那个心脏悬浮在那里，咚咚地跳动着。
　　显然，他迅速地就使用了自己洗白之后的立场。
　　林恩目光闪动，迅速地抱着她，冲入了自己的系统空间当中。
　　而仿佛感应到了灵魂的离去。
　　哗啦啦啦——
　　顷刻间所有的藤蔓和枝干都强行脱离了林恩的控制，向着她灵魂的方向就蔓延了过来。
　　“退下！”
　　林恩猛地回头，一个凌厉的眼神。
　　所有的藤蔓瞬间停止了蔓延的趋势，被林恩逼退。
　　他没有任何的耽搁，迅速地将怀里的那个少女放在了自己早已划分出来的那片区域当中。
　　哗啦啦啦——
　　林恩把自己之前从她那里“借”来的灵魂之泉，全都浇在了她的身上。
　　而也确实神奇。
　　就在那灵魂之泉的灌溉之下，那个没有意识的少女的双腿迅速地生根，绽放出了绿色的枝叶和藤蔓，哗啦啦地蔓延进入了脚下的土壤当中。
　　“可以！”
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　而看到里面的那一幕，那个心脏的精神波动露出了冷笑的神情。
　　“那当然，我早就和你说了，她之所以一直没办法开始蜕变，就是因为她躯体的畸变太严重了，对你身边的这些根源，我对他们的了解，仅次于他们自己！”
　　灵魂开始扎根。
　　大量的灵魂之泉化作了养分，被源源不断地吸收进入她那半透明的身躯当中。
　　她的身上慢慢地生长出了细细的绿叶和藤蔓，人形的身躯也开始转变为纯粹的植物，而因为诅咒被压制到了最低，那新生的枝叶全都变成了纯粹的植物，而不再是那鲜血淋淋的血肉。
　　她慢慢地化作了茧，如含苞待放的蓓蕾。
　　在这座地狱当中。
　　她第一次地真正地恢复了自己本该具有的模样。
　　那个心脏道：“只要你能提供给她足够的养分，这个状态不会持续太久的时间，毕竟她并没有真的死亡，而这段时间，你最好能持续不断的压制她灵魂当中的诅咒，不然你一旦解除，诅咒会再次让她生出异变，那恢复过来之后的她到底会不会再次性情大变，那就不好说了。”
　　“毕竟在坠落的时候，她就已经从一个纯洁的自然之灵，变成了一个恶堕的坏女人。”
　　“不过更让我惊异地是……”
　　那枚心脏注视着林恩的这座庞大的空间。
　　“是你的这座内空间。”
　　林恩关料着母树的扎根与生长，随口道：
　　“我也早就和你说了，我的内空间和其他人的不一样。”
　　那个心脏的目光犹疑地落在了林恩的身上，道：
　　“是不一样，甚至太不一样了，一个根源的灵魂在里面居然没有引发这个空间任何的变故，你是不是有一件极为强大的空间方面的宝器镇压着这里，不然这不合常理。”
　　林恩心道者当然不合常理。
　　毕竟系统这东西怎么能用常理来解释？
　　不过林恩也当然不会告诉他。
　　林恩的注意力此时此刻全在重新扎根的那个逐渐蜕变成茧的少女，道：
　　“你先不要岔开话题，先给我过来看看，这算是正常的蜕变吗？”

第1689章 拯救母树的方法！
　　碧绿色的枝叶从那个少女的身上生长出来，她已经逐渐地失去了自己人形的形体，慢慢地向着一株植被所转变，这让她看上去，有一点像是卷心菜的奇异的感觉，但这并不是重点。
　　林恩紧盯着她蜕变的过程，这种感觉就像是一个人在逆向生长，慢慢地变成了受精卵的奇异过程。
　　“是卡住了吗？这感觉像是一个半成品的卷心菜。”
　　那枚心脏悬浮了过来。
　　翠绿色的叶体保持着那个“胚胎”，但是转变为胚胎的过程明显变得非常的缓慢，并且越来越慢，而对灵魂之泉的吸收效率，也慢慢地从最开始的贪婪般地摄取，逐渐地变成缓慢而迟滞的允吸。
　　那枚心脏观察了好一会儿。
　　“确实有些奇怪，按照她的蜕变流程来说，这个过程是非常迅速的，在没有外界干涉的情况之下，她会在很短的时间里吸收周围的养分，把自己变成“茧”的形状，而真正困难的反而应该是生长和重生的过程。”
　　可现在的她。
　　却是一点点地迟滞在了蜕化成茧的状态。
　　“是养分不够吗？”
　　林恩瞥道。
　　那枚心脏观察道：“应该不是这方面的原因，那些灵魂之泉是她在地狱当中收集到的最适合她的养料，而且明显那些养料还没有吸收完全，你不要小看根源这个阶位，她们真要是吸起来，能把周围的生物都吸成血气吞噬掉。”
　　林恩点头，道：“这个我赞同，她确实很会吸。”
　　“……”
　　那枚心脏无视掉林恩的话，斟酌地观察着。
　　突然之间。
　　他的目光落在了那夹杂在植物胚胎内部几处不起来的角落当中的一丝异常，那碧绿色的枝叶之下，隐约地攀爬着丝丝缕缕的血红色的疤痕，虽然不起眼，但是却像是毛细血管一样，深入了她的内部。
　　“你看出什么了？”
　　那枚心脏咚咚地跳动着，道；
　　“有污染。”
　　林恩仔细地观察，很快就反应了过来，眯眼道：“是留在在她体内的那一丝诅咒？”
　　那枚心脏斟酌地观察着，道：
　　“有，但不是主要的原因，她第一次蜕变的时候吸收了大量不洁的气息和血肉，而也正是这些不洁再加上诅咒的作用，才让她拥有了现在这样扭曲的身体。”
　　林恩沉吟，眯眼道：“也就是说，那些东西已经是污染了她的本源，是吗？”
　　那枚心脏道：“必然如此，虽然她依然是自然女神，但欲望和血肉也早就已经成为了她的一部分，而她现在想要完成一次自然意义上的蜕变和重生，恐怕还需要涉及到一些不洁。”
　　被污染的自然女神。
　　这才是最可悲的。
　　女神已经不再纯粹，自然也被染上了污渍，而不仅仅是她，这恐怕也是所有坠落进入地狱的神明的现状。
　　林恩想到了一个问题，眯眼道：
　　“那是不是说，随着时间的推移，如果不做什么应对措施的话，这份污染也会最终把她彻底代替，让她成为这座地狱的一部分？”
　　因为他想到了人偶家和死亡之主现在所面临的那个紧迫的问题。
　　他们都太古老了。
　　他们都说过，迟早有一天，他们这些古老的根源都会在时间中化作天上的星辰，在动乱与疯狂中彻底被这座地狱同化和吸收。
　　那枚心脏咚咚地跳动着，就像是一切都是这么的理所当然。
　　“当然。”
　　“你以为这座地狱是什么？慈善吗？”
　　“那场发生在数个纪元之前的旧日战争，已经证明了我们不能对那些古老的神明太过的仁慈，所以在那场战争之后就有了这个机制，没有谁能无限制地活下去，只要时间到了，他们就会成为这地狱的一部分。”
　　他的精神波动带着一丝的戏谑和嘲讽地望着那个植物的胚胎。
　　“你们也一样。”
　　砰——
　　整个心脏直接就被林恩给啪在了墙壁之上。
　　都已经不是狱卒了，居然还敢用那种欠扁的语气说话，真的是对自己现在的地位没有一点逼数的么。
　　林恩活动了一下自己的手腕。
　　“也就是说，那些污染实际上就是地狱打在每一个根源身上的印记是吗？所以去不掉的吗？”
　　林恩睁着死鱼眼问道。
　　那枚心脏重新爬了起来，顶着心脏上方鼓起来的大包，果断道：
　　“去不掉，除非你能得到整个地狱的控制权，不然想都别想，当然，初诞者之力倒是能够缓解它扩散的步伐，因为这种机制，本来就是依靠渡鸦的力量制造出来的。”
　　林恩的心中一动。
　　但他也很快明了。
　　这座地狱已经存在了无数年，它最开始的建立和出现，都是因为头顶的那片混乱色彩，而那个可怕的女孩。
　　接收了紫罗兰大君所有的遗产。
　　林恩的表情严肃了下来，望着面前的那个胚胎，凝重道：
　　“废话少说，现在当务之急是告诉我该怎么做，要怎么才能让母树从这种状态里面走出来，你给个大概的方法。”
　　那枚心脏悬浮了起来，道：
　　“很简单，缺什么就给她什么。”
　　“所以她缺什么？！”
　　“你都给了她那么多次了，你还问我？”
　　“……”
　　周围陷入了短暂地寂静。
　　林恩瞪着眼睛，一把抓起那枚心脏，道：“你给我把话说明白，什么叫我给过她那么多次，你最好把话说全，不然你今天走不出我的内空间。”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“你知道魅魔吗？”
　　林恩点头道：“略有研究。”
　　那枚心脏道：“那就简单了，你按喂养魅魔的方式喂养你的树就可以了。”
　　“……”
　　林恩组织了很长一段时间的语言都没有办法说出口。
　　那枚心脏瞥了他一眼，道：“对一个血与欲的女神来说，你不要在这里给我装蒜，你比我更清楚她缺的是什么，污染她的那部分本来就代表着不洁与欲孽，那你当然得需要同样是不洁与欲孽的事物来灌溉她才可以，这还需要我解释吗？”
　　林恩：“……”
　　那枚心脏道：“你在犹豫什么？你以前不是啪过树的吗？”

第1690章 左左也是发挥出巨大作用的！
　　林恩啪地一声就把他抓了起来，指着那一片植物，道：“之前那并不是树，但这个是真的树！而且上面不仅长着叶子，还带着仙人掌的刺你没看到的吗？！”
　　那枚心脏不为所动，道：“那又如何，又扎不动你。”
　　“……”
　　林恩：“没有别的方法了吗？”
　　那枚心脏：“当然有，去你们城里发个公告，搞个慈善募捐，我相信为了欲望母神的健康，应该会有很多的生物愿意捐献一点自己的……”
　　砰——
　　那枚心脏被林恩就像是踢皮球一样地踢出了自己的系统空间。
　　守在外面的艾雯爵士眉头微皱，望着那个被踢出来的心脏，道：
　　“怎么了？”
　　那枚心脏悬浮了起来，道：
　　“没事儿，他打算全包圆了。”
　　……
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩围绕着面前的那座交织在一起的卷心菜，不停地来回踱步。
　　虽然说他林恩向来都是一个恶堕的混乱生物，但是作为一个正儿八经的人类这一点来说，做出那样的事情还是有些难以接受的。
　　而更重要的是。
　　真的必须要自己做出某种奉献，才能够挽救母树于危难之中吗？
　　左左???道：“脑袋！你还在犹豫什么，你不本来就是一个变态吗？那为了让母树能够活过来再变态一次，对你来说，不也是轻而易举的事情吗？”
　　林恩啪地一声就抓住了自己的左手，磨牙道：
　　“但那是一个卷心菜啊！”
　　“……”
　　母树在没有转变为这种形态的时候，他还是可以做到的，毕竟再怎么说也是一个不可方物的女神。
　　但是现在变成这模样，他就算是想，也无从下手啊！
　　而更重要的是。
　　上面特么还有刺的啊！
　　左左???道：“卷心菜又怎么样呢？而且都走到这一步了，凑脑袋你是打算半途而废吗？如果真的难以接受……”
　　左左想了想，然后从林恩的口袋里摸出了笔，刷刷地在纸上画了个欲望母树的简笔画，然后插在了那个植物胚胎之上。
　　左左得意地拍拍手道：
　　“这样就可以了，只要把眼前的卷心菜想象成母树之气爱你的样子，这样没用的凑脑袋就可以……”
　　砰——
　　林恩给她上了一个眩晕的buff。
　　能想出这种馊主意的左左，已经不再是曾经的那个纯洁的左左了！
　　左左o(x﹏x)o道：“那要怎么办？难道你还想要左左帮你（哔——）吗你这个笨蛋，既然都已经到了这一步了，那当然……”
　　“……”
　　“……”
　　周围突然变得沉默。
　　下一刻。
　　左左(ΩДΩ)道：“把你那种奇异的眼神收回去！你想干什么？！”
　　林恩玩味地看着左左，摸了摸自己的下巴，认真道：“左左你果然是一个小天才啊，是啊，又不是真的必须要和卷心菜发生某种事情才可以，我怎么就没有想到呢，明明强迫左左进行工作也是可以完成同样事情的啊！左左你果然不愧是我的小机灵鬼！”
　　【叮！您的快乐+5】
　　左左直接就炸毛了。
　　二话不说，左左立刻就要试图逃窜，但是根本就没有任何的卵用。
　　毕竟对于一只随身携带的左手来说，想跑又能够跑得到哪里去呢？
　　让左左去做她的本职工作什么的。
　　这不也是一件很大的功德嘛。
　　林恩几乎是以一种无比熟练的形式将其抓住。
　　被抓住的左左依然在试图进行最后的反抗，(〃＞皿＜)道：“凑脑袋你这个笨蛋，我刚才只不过是随口一说，你不会真的打算利用左左来帮你做那种可耻的事情吧！”
　　林恩露出了不太妙的表情，道：“左左刚才不也说了吗？都已经走到这一步了，难道还有半途而废的道理吗？脑袋都已经决定奉献出自己最为宝贵的东西了，那左左难道就不能够和脑袋一起努力一下，把我们的家人拯救过来吗？”
　　刷——
　　林恩直接就爆衣了。
　　“哇呀呀呀呀！”
　　左左(ΩДΩ)。
　　这个混蛋！他在羞耻心这方面的指数从来就是负的而没有任何提升的余地了啊！
　　“凑脑袋！你给我冷静一下，你用你的右手不是完全可以做到的吗？！你为什么偏偏就一定要让你的左手来啊！你这个笨蛋！！”
　　林恩：“因为我是个左撇子啊。”
　　“……”
　　左左空洞。
　　不需要有任何的犹豫了！
　　为了母树的茁壮成长，为了母树能够更早一点地回归到他的大家庭当中，他林恩也就只能委屈地牺牲自己和左左的劳作，来尽力地拯救母树了！
　　林恩瞬间伸出了自己的手，大喝一声，白光乍现，道：
　　“拟化~！！”
　　“哇呀呀呀！脑袋你个混蛋！”
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　【叮！您对您的母树进行了一次施肥！】
　　【叮！您对您的母树进行了一次施肥！】
　　伴随着耳边传来的系统提示，
　　而也能够明显地看到。
　　那个植物在吸收了那些奇异物质之后，明显地加快了蜕变的过程，每一根枝叶之上都散发着细细的光辉，似乎整个植物都在吸收了那种奇异的物质之后变得更加的茁壮而茂盛。
　　“有效果！”
　　林恩急促地望着那一幕。
　　蜕变的进程加快了。
　　整个胚胎都产生了明显的变化。
　　看来被污染的不洁的自然女神，的确是需要用同样不洁的事物才能够拯救的过来啊！
　　“左左，你看到了吗？你的劳作是有收获的，母树能活过来这件事情上，左左你是发挥了巨大的作用的啊！”
　　林恩狂热地说道。
　　左左的目光空洞着，脑子嗡嗡的，已经没有办法再说出话来了。
　　因为嘴麻了。
　　这……这个可恶的家伙。
　　“看来那个小丑并没有说谎，如果是这样的话，那左左真的是辛苦你了！我们加把劲，努力把母树救活！”
　　林恩信心倍增。
　　“啊……啊咧……等……等一下！这样的事情怎么可以连续……”
　　左左慌了。
　　但是根本就没有任何的卵用，甚至她的话还没有来得及说完。
　　下一刻。
　　“呜呜！！！脑袋这个混蛋！”

第1691章 蜕变的第一阶段！
　　转眼间，数日的光景。
　　围绕在黑夜城外围庞大的城墙也已经在超凡力量的帮助之下建好，庞大的血肉支配者的尸体，也被切割成为了大量的碎片，被用以各种消耗和研究。
　　毕竟在地狱当中，一个根源的尸体绝对是有着难以想象的巨大价值。
　　而林恩在这段时间里，则一直待在自己的系统空间之内，对母树进行着一系列的培育与灌溉。
　　而在经过了一段时间的观察和试验之后。
　　林恩更是发现。
　　自己身体当中的那种事物在经过初诞者之力地浸润之下，在被母树的胚胎吸收之后，林恩竟是惊奇地发现，一直萦绕在母树灵魂当中的诅咒和污染，竟是隐隐地被磨灭了几分。
　　而重新蜕变之后的灵魂，更是多了几分神性和自然。
　　显然。
　　在他吞噬了那只渡鸦大半的力量之后，他的身体也在初诞者之力的影响之下，得到了一些明显的变化和增强。
　　而这让林恩甚至有了一个大胆的想法。
　　本着为人为己的原则。
　　如果能够在黑夜城里面开个店，兜售他的（哔——），那不仅能够赚钱，还能够显着地提升黑夜城居民的整体强度，甚至还能够对黑夜城的居民进行赐福，何乐而不为呢。
　　系统空间之内。
　　噗呲——
　　伴随着灼热的事物再一次被灌溉进入那个植物胚胎之上，光芒闪动，那些养料迅速地被那个蜕变的胚胎所吸收转化。
　　林恩感觉到了一种巨大的罪恶。
　　因为就算是魅魔。
　　也不能这么喂啊。
　　不过很快他也想明白了，这里毕竟是地狱，母树毕竟是欲望领域的根源，用这个多少也算是合情合理，只是不知道母树醒过来之后会怎么想，毕竟她虽然有着欲望母树的表，但里子还是保留着自然系女神的那种正经的。
　　“产生变化了！”
　　左左空洞而愕然地望着这几日被不断灌溉的那个胚胎。
　　而也就是在吸收了那点养料之后，那卷心菜一样的植物胚胎终于是一点点地包裹成了孢子的模样，严丝合缝，而能够明显地感觉到一股又一股巨大的波动在那个胚胎的内部涌动，就像是有什么东西正在孕育和转化。
　　林恩的目光灼热。
　　“应该快了，胚胎已经完全转化成功，蜕变应该马上就会开始！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩将所有的灵魂之泉全都搬用了过来浇洒在她的身上，而林恩也完全不吝啬自己的初诞者之力，几乎是将这几日积攒下来的力量，全都在这一刻一股脑地播撒在她的身上。
　　果然，在林恩填鸭式地补充之下。
　　那个胚胎开始萌芽。
　　起初之是一点点地绿意，而伴随着对周围纯洁力量大范围地吸收，那个胚胎也终于是慢慢地开始了绽放，伴随着层层叠叠绿叶的剥落，林恩的目光也越来越急促，心脏也跳的越来越快。
　　光芒绽放。
　　绿叶被一点点地剥离，露出了里面的事物。
　　在那自然的光晕当中，林恩怔怔地看到了一个身影的浮现，它蜷缩在那里，下半身依然是与脚下的整个胚胎连接扎根，但是上半身已经显露出了精灵般的模样，长长的耳朵，如凝雪一般几乎透明的皮肤，嫩芽一样的长发，如含苞待放，那几乎就是一个缩小版的自然女神。
　　林恩震惊道；
　　“怎么变小萝莉了？！”
　　左左恼怒道：“你嚷嚷个什么劲儿？！这让你很激动吗？！”
　　是的。
　　模样确实和之前的母树非常的相似，但是整个体型都变得非常的娇小，扎根在脚下的胚胎当中，散发着难以言喻的自然的气息，让人不忍亵渎。
　　而林恩也立刻就打开她的面板介绍。
　　【自然女神（欲望母树）】
　　【等阶】：死兆（34%）
　　【成长阶段】：幼年期
　　【阵营】：中立善良/混乱邪恶
　　【介绍】：欲望母树处于蜕变的阶段之一，在逐步地生长和蜕变当中，她的力量和记忆也会随着蜕变而逐渐恢复，完成蜕变之后，她的灵魂也会被完全修复，并变得更加强大，但是在蜕变的过程当中，她非常的容易受到伤害和污染，整体的强度也会比蜕变之前削弱很多。
　　看完了介绍之后，林恩叹息了一声。
　　原来只是一个阶段啊。
　　他还真的以为母树经过蜕变之后，就变成一只可以挂在身上的自然系小萝莉。
　　当然。
　　林恩知道自己对这种形态的女孩子并没有什么太过的偏好，但还是感觉到有那么一丝丝的遗憾。
　　“也就是说，还需要一段时间地成长，母树才能真正地回来吗？”
　　林恩思索。
　　不过他很欣慰。
　　因为在他的不断努力之下，母树终于还是被他给救回来了，他发誓以后自己对她的态度也一定要好一点，绝对不会再像以前一样动不动就嘲讽她了。
　　左左???地伸出手，戳了戳那个胚胎中诞生的小萝莉，道：
　　“所以，她现在还认识我们吗？”
　　林恩同样戳了戳她的脸蛋，道：
　　“这就得她醒了之后才知道了，不过随着她的蜕变，之前的力量和记忆应该都会慢慢地回来，毕竟在坠落之后的那次蜕变中，她也依然记得主宇宙时期的记忆和仇恨。”
　　而也就是在他刚刚说完的时候。
　　那个嫩嫩的小女孩的眼睫毛动了一下，隐约中，那包裹在她身上的长长的枝叶也无风自动般动了起来。
　　左左惊道：“要醒了！”
　　就像是做了一个非常的梦，那个小女孩慢慢地张开了手臂，长长的耳朵也动了动，伸了一个大大的懒腰，脸上带着明显的困倦和慵懒，而伴随着她双臂的伸展，那纤细而唯美的身段也不可避免地暴露在了林恩的面前。
　　虽然模样娇小，但是却有着与这个体型截然不匹配的凝脂般的沃雪，只是看一眼就足以让人血脉喷张。
　　可是她又是如此的纯洁，让人不忍亵渎。
　　而伴随着她慵懒地懒腰，那无风自动的柳枝一般的长发也慢慢地落了下来，她睁开了双眼，而和林恩想的完全不同，她的眼睛并不是代表着自然的绿色，而是代表着不洁的猩红之色，而就像是欲望系所有的影响都集中在了那双眼睛当中，这竟是让那纯洁的眼神中，自然而然地流露出一丝又一丝的魅意。
　　林恩的心脏哐哐直跳。

第1692章 似乎很有营养地样子！
　　毫无疑问。
　　同时拥有魔鬼和天使两种矛盾的感觉的女孩，甚至对林恩这种不是萝莉控的控来说，都有一种难以言喻地无法将眼睛挪开的赶脚啊！
　　林恩下意识地就露出了温暖而迷人的笑容，优雅地向着她伸出了手，帅炸道：
　　“母树，欢迎回来，你还记得我吗？我是你的主人皆哥……”
　　砰——
　　左左一击升龙拳落在了林恩的下巴之上。
　　左左瞪着大眼睛，无视掉身后的那个林姓生物，望着那个迷茫地坐在那里的女孩，道：
　　“怎么样？你还认识我们吗？”
　　那个柳叶般的小女孩血红色的双眼望了过来，迷茫地动了动嘴唇，然后摇了摇头。
　　左左愕然。
　　林恩把没用地左左扒拉开，扶了扶单片眼镜，目光望着那个小女孩，微笑道：
　　“不用想，肯定是记不得了，记忆和力量会随着她的蜕变慢慢地回来，现在她还是新生期，能想起我们就怪了，看我怎么拿捏她。”
　　“林恩？”
　　那个女孩茫然地望向他，口中发出了那个音节。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　左左惊异地瞪大了眼睛，道：“你认识这个没用的大脑袋？”
　　那个女孩仔细地看了林恩一遍又一遍，然后点了点头，但停顿了一下之后，又摇了摇头，红色的眼中露出了疑惑的神情。
　　她只记得对面前的这个生物模糊地有一种印象，他似乎不是什么好人，但又似乎在很长的一段时间里经常出现在她朦胧的意识和梦境当中，照顾过她，让她既亲近又排斥。
　　林恩捏着单片眼镜，凑近盯着她的双眼，问道：
　　“除了我的名字之外，你还记得什么？”
　　那个女孩望着他，然后歪头道：
　　“你是我的园丁？”
　　此言一出。
　　林恩和左左全都是一怔。
　　他们彼此看了一眼。
　　随即林恩咳了咳，露出了迷人的笑容，柔和道：“没错，我就是你的园丁大哥哥，你能记得我我真的是非常的欣慰，那你还记得我怎么对你施肥吗？”
　　左左气急败坏地就要对他进行抓挠，但很快就被林恩给摁住了。
　　那个女孩露出了思考的模样，那好看的眉头微微蹙起，似乎想不起来了，随即对着他摇了摇头。
　　不过虽然想不起来。
　　但是她能明显地感觉到，面前的这两个生物对她并没有任何的恶意，而她自己身体的反应也告诉她，他们曾经是熟悉的，而特别是面前的这个笑起来和蔼可亲的生物，更是带给她一种过分熟悉的感觉，熟悉到似乎自己的身体里面就有他的一部分一样。
　　林恩柔和地摸了摸她的脑袋，道：“想不起来也没关系，你之前受了很重的伤，现在正在蜕变，随着你慢慢地长大，你以前的那些记忆也会一点点回来的，你只需要知道，我们都是你曾经最好的家人，特别是我，是你家人中的家人。”
　　左左震惊地试图中止他的pua操作，但再次被轻易镇压。
　　那个女孩茫然道：“家人……”
　　林恩点头，道：“是的，就是那种可以彼此依靠，完全信赖对方的关系。”
　　那个女孩想了想，然后就像是突然理解了什么一样，头上长长的枝叶高兴地飘舞了起来，道：
　　“那我有家人，我有很多的家人，我想起来了，有小鹿，精灵，树桩伯伯，我还养了一只小野猪，他们就是我的家人，他们去哪儿了，他们也在这里吗？”
　　她眨着眼飞快地向着周围望去，脸上带着那洋溢的表情。
　　可是很快她就愣住了。
　　因为周围什么都没有，只有一堵堵散发着光芒的墙壁，头顶也没有蓝天，脚下也没有沃土，身边更是没有一颗树。
　　“天空呢，森林呢，我的家人呢？”
　　左左愕然，转过头望向了身边的林恩。
　　林恩的脸上依然带着之前那柔和的表情，只是能够明显的看得出，他的眼中露出了那么一丝的惆怅。
　　“啊，那是因为你去了另外一个地方，所以暂时离开他们了。”
　　“这样么……那他们还好吗？”
　　“当然好啊，还是和以前一样，在森林里面无忧无虑地溜达，你的那只小猪比以前更壮了了！”
　　那个女孩咧开了嘴，露出了一丝“当然”的自豪的嬉笑，叉着腰。
　　那种表情就像是在说。
　　当然了。
　　因为那可是她养的。
　　左左转过了身，茫然地望着林恩道：“脑袋，你在说什么啊？我怎么听不懂。”
　　林恩也背过了那个女孩，眼中似乎带着一丝湿润的微笑，道：
　　“你忘记了吗？在巨像的意识空间当中，在那片灾厄毁灭了她所在的世界之前，她曾经生活过的那片森林，那个时候的她，应该也是有很多的朋友和家人的吧。”
　　左左僵硬。
　　是的，她想起来了。
　　但后来全都没了，庞大的母树熊熊燃烧，遮天蔽日的大火燃尽了那个世界每一寸的土地，在那最后的大迁徙中，她更是亲眼看着自己的子民和自然世界所有的生灵，在飞向高空的那一刻，轰然破碎在她的眼前。
　　她只是想起了那个时候，想起了那段还没有燃烧的岁月。
　　左左呢喃道：“那她现在……”
　　林恩摇头，道：“慢慢地都会想起来的，从最开始一直到现在所经历的所有的事情，都会一点点地在她的脑海里再上演一遍，一直到坠落地狱的现在。”
　　左左震动道：“那岂不是说，她也会再经历一遍那场灾厄？！那场大火和所有在乎的生灵都死在眼前……”
　　林恩侧眼，摸了摸左左地脑袋，抬头道：
　　“是啊，所以才说是一种残忍啊。”
　　但这本就是她经历的一部分。
　　她迟早会从那个无忧无虑的自然精灵，慢慢地变成地狱当中的欲望母树，带上那个面具，成为让地狱当中让所有生灵都畏惧的欲望之主。
　　而她显然也是在经历了那场大变之后，才变成现在这样的性格。
　　以前的她。
　　真的就像是自然这个词一样的纯粹而美好。
　　左左沉默了下来。
　　她的眼眶微红，转过头望着旁边的林恩，道：
　　“凑脑袋，这段时期你不许欺负她！既然都已经这样了，那就让她好好地走完灾变之前的这段时光，未来都已经被你玷污过了，如果过去也被玷污了的话，那你真的就太过分了！”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：“说的我好像是什么十恶不赦的大魔头一样，这当然不用你提醒，既然知道她只想起了过去的一些回忆，那我当然也会用细心地呵护啊，而且你也把我想的太歪了吧，我是那样的人吗？”
　　左左???地伸出了手，道：“拉钩钩，不要对她有非分之想，也不要做出一些恶堕的事情，要让她好好地长大，你要答应下来，知道了吗？”
　　林恩无奈地伸出手，道：“知道了，我会好好照顾她的，把她当女儿一样养，这样可以了吗？”
　　左左开心道：“可以了~凑脑袋你偶尔也不是那么不可理喻。”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“那当然。”
　　那个女孩好奇道：“这是什么东西，感觉很好吃的样子，唔……”
　　林恩和左左同时转过了头。
　　然后便看到那个女孩不知何时爬在了她那个巨大的之物胚胎的边缘，好奇地瞪着红色的大眼睛，伸出手从叶片之上粘下了一丝奇异的物质，然后就像是小孩子一样放在嘴里，眼睛一下子瞪大，发出了好吃的“唔唔”的声音。
　　“好像似乎很有营养的样子！”
　　嗡——
　　林恩和左左瞬间僵硬。

第1693章 那我就不吃了！
　　就在林恩和左左全都震惊地还没有反应过来的那个间隙，那个植萝的眼睛当中眼睛是亮了起来，就像是发现了非常妙的佳肴一样，再一次地允吸了一下手指上的奇异物质。
　　她瞪大了眼睛，几乎是惊呼了出来，握拳道：
　　“养分好多哦！”
　　林恩和左左：“(ΩДΩ)！！！”
　　她说的确实没错，因为只不过是吸收了那一点点，她就感觉到身体得到了明显的提升，虽然只是一丢丢，但是却肉眼可见，比从根系当中吸收养分要多的太多了。
　　而更重要的是，这种感觉非常的奇妙。
　　在摄取进入身体之后，身体居然残生了一种非常愉悦的感觉，就像是小孩子吃糖一样，她感觉到这种养料对自己似乎非常的契合。
　　难以想象的契合呢！
　　那一刻，林恩几乎是以平生最快的速度冲了过去，和左左一左一右奋力地摁住了那个兴奋地还想要继续品尝的植萝。
　　左左(〃＞皿＜)地架着她的胳膊，道：
　　“不可以！这个不可以再吃的啊！！会变得不纯洁的！会不纯洁的啊！”
　　林恩也是用力地抓着她的另外一只胳膊，(〃′皿`)道：
　　“太脏了！太脏了啊！不要随便捡地上的东西吃，要吃我们可以现做的啊！”
　　左左(ΩДΩ)地转头望着那个没用的凑脑袋，道：“凑脑袋！哪里有你这么劝人的啊！你给我把刚才的话收回去！你这个笨蛋！”
　　那只植萝也是努力地挣扎着，张开小嘴，用力地想要伸向自己手指上还残留的那一丝奇异物质，两条腿扑棱棱地乱踢，把他们当成了是想要抢她食物的坏家伙。
　　“放开我！不要抢啊，如果你们也想要吃的话，我也并不是不会和你们分享的啊！！”
　　那只植萝大叫。
　　左左都要炸毛了。
　　谁想让你分享的啊！！
　　如果说是植物的时候还并没有那么巨大的罪恶感，但是现在都已经化形了，如果再吃那种东西的话，按她都会喂自己那个没用的凑脑袋仅剩不多的良心感到痛的啊！
　　这太罪恶了啊！
　　“你听我说啊母树！！那种东西绝对不是食物！如果你是想要养分的话，凑脑袋那里还有很多其他很有营养的东西，但是这种东西是绝对不可以的啊，要听话啊！你会变成不纯洁的孩子的啊！”
　　左左(〃＞皿＜)地抱紧她阻挠。
　　那只植萝用力地挣扎，发出大叫声，道：
　　“骗人！！明明那么好吃！！我刚才都已经尝过了！你们一定是想要自己偷偷地吃掉，你们不能自己吃不到就说葡萄酸！你们这样是很坏的！！”
　　左左转身大叫道：
　　“凑脑袋你想想办法啊！这都是你的锅，你解决一下啊！你不要在那里杵着啊！”
　　既然都已经到了这种时候了。
　　林恩也没有其他更好的办法了。
　　二话不说。
　　林恩发动了灵能，利用自己对母树的控制权，直接便强行入主了她的这具躯体，利用她现在还年幼没办法完全对抗自己的前提，直接便将她定在了原地，动弹不得。
　　“不能动弹了！园丁！不能动弹了！(ΩДΩ)！！”
　　林恩用灵能控制着她的身体站在那里，好不容易才将她制服。
　　左左也终于是呼了一口气，松开了摁着她的手，随即目光锋利地一下子转头望向了林恩，愤怒地大叫道：
　　“凑脑袋！都是你的锅！！”
　　林恩瞥道：“关我什么事情？我也没想到一不注意她闻着味道就过去了，我也料想不到啊。”
　　左左大叫道：“那你赶紧告诉她呀，那种东西是不能吃的！吃了就不正常了呀！”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶自己的单片眼镜，然后转头望向了被他控制在原地的那只植萝，她的目光空洞，身体笔直，依然在努力地想要搞清楚自己为什么突然不能控制自己身体的这个情况，显然她现在的智力，并不足以发现是林恩对她所施加的影响。
　　林恩盘膝坐在了她的面前，语重心长地严肃道：
　　“小树，你要听话知道不，你如果饿了的话，我可以给你浇水，但是刚才的那种东西，不宜使用，等以后长大了倒是可以，但是现在你还小，不懂，所以不能吃，知道了吗？”
　　砰——
　　左左“╬”一击左勾拳，纠正地大叫道：
　　“长大了也不能！！”
　　那只植萝空洞地笔直地站在那里，问道：
　　“为什么不能？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，ヽ(￣▽￣)?道：“啊~这个嘛，这就是一个非常深奥的问题了，首先它是凉的，而凉了就不好吃了，其次它也是一种非常稀有的资源，每次制造都会消耗大量的精力，并且除了你的园丁我之外，其他是不能制造的，所以要省吃俭用，细水长……”
　　砰——
　　左左一记手肘将那个没用的脑袋镇压了下去。
　　一本正经地尽是说一些没用的废话啊，让你解释，不是让你诱导啊，这个凑脑袋他已经彻底地没救了，他就应该被挂在火刑架上狠狠地烧死才对啊！
　　左左用力地勒住旁边林恩的脖子，愤怒道：
　　“不是的！不要听他乱说！那种东西一点都不好吃，是非常污秽和不洁的事物，那是只有超级大变态和心里严重扭曲的恶鬼才会诱导你食用的，为了你的身心健康，你绝对要保持足够的自制力！绝对……绝对不可以堕落啊！”
　　“而且等你长大都想起来之后你就会后悔的啊！”
　　那个植萝空洞道：
　　“这……这样的么……”
　　左左???地就像是拨浪鼓一样地点头，把(ヾ????)的林恩的脖子往死里勒，道：
　　“是的，吃了会变成坏孩子，真正的自然之灵是绝对不会吃的，母树你难道认为自己不是自然之灵吗？难道你想要变成坏孩子吗？”
　　那个植萝的眉头蹙起，犹豫道：“可……可是……”
　　左左瞪着眼睛，勒的林恩口吐白沫，道：
　　“如果真的想要养料的话，可以喝这个，这个是你以前制造出来的，是真正好的可以喝的东西。”
　　左左从被勒死的林恩口袋里摸出了那瓶装满了灵魂之泉的瓶子，对着她晃了晃。
　　那个植萝眉头紧蹙，看着自己手指上依然残留着的那一丝奇异的物质。
　　又看着左左那???的表情，和快要被勒死的园丁。
　　“好……好吧。”
　　她终于是同意了下来，摇了摇头，咬着嘴唇，低下了头。
　　“那我就不吃了……”

第1694章 脑袋是不会做的！
　　左左顿时眉开眼笑。
　　觉得自己真的是又一次拯救了一个即将堕落在自己这个凑脑袋身边的纯洁的灵魂呢，这种劝人向善的感觉真的棒极了呢。
　　要不然的话，一下子就会被这个心智不坚定的脑袋给祸害掉呢！
　　“凑脑袋！把小树放开吧！小树已经决定不再吃了！（得意）（得意）”
　　林恩咕嘟咕嘟地吐着白沫。
　　“凑脑袋！你干什么？别装死，快放开啊！”
　　（没反应）（白沫）（咕嘟）（咕嘟）
　　“喂喂！凑脑袋(ΩДΩ)！！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　差点被勒死的林恩终于是脸色苍白地活了过来，一边伸出手砰地一声给了没用的左左一个爆栗，一边张开了手，一点点地将自己对她身体的控制权解除掉。
　　伴随着身体控制权的回归，一直僵硬在那里的植萝这才瞪着眼睛，一屁股坐了下来。
　　“什……什么可怕的巫术……”
　　左左捂着脑袋，瞪着眼凑过去道：
　　“抱歉，刚才也是迫不得已，毕竟你一个劲地想要吃掉，如果不用这种方法的话，那肯定……”
　　呲溜——
　　咕咚——
　　那个植萝以几乎肉眼看不见的速度迅速地将放在了嘴里，并在左左还没有反应过来的时候，将手上的那一点点残留的物质敏捷地吸溜进去，然后咕咚一声咽了下去，一套丝滑的小连招，非常地敏捷。
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂地寂静。
　　左左呆滞地石化在了那里，北风萧萧。
　　几秒钟之后。
　　“(ΩДΩ)哇呀呀呀！！”
　　那个植萝警惕地望着他们，伸出小舌头舔着自己的手指头，做出防卫的姿态。
　　因为她当然不会听她的话了，作为自然的精灵，她可是不会听任何的话，而且明明那么好吃的东西居然被形容成了一种非常堕落的事物，这怎么想都会觉得非常的奇怪，能够让身体更快地成长，并且吃了会愉悦的东西，怎么可能会有害。
　　真的是差一点就被欺骗到了呢！
　　“快吐出来！吐出来啊！！”
　　左左震惊地冲了过去，用力地拍着她的背，想要让她把那种不洁的事物吐出来。
　　但是根本就没有任何的卵用。
　　那个植萝摇头晃脑地似乎极为地开心和狡黠，得意地捂着自己的嘴，从指缝里面发出声音。
　　“都吃掉了！不可能会给你的！都已经全部被吸收掉啦！”
　　“……”
　　“……”
　　左左(?Д?)地噗通坐在了那里。
　　这种刚刚决定进行纯洁地养成就立马大失败的感觉，让左左感觉这个世界是不是哪里出了什么问题。
　　林恩咳了咳，闭着眼睛抱着左左地肩膀，道：
　　“没事的左左，虽然说她是自然女神，但同时她也是地狱的欲望母神啊，作为连魅魔都要仰视的邪崇，吃点当然是很正常的事情，毕竟人和人的食谱都不一样，更何况是人和树呢。”
　　“不过你放心，我多少也是一个有道德有理想的好青年，进一步提供这种事情，脑袋是不会做的。”
　　左左的呆毛动了动。
　　她瞪眼，不太相信道：“真的？”
　　林恩将她头上翘起来的那根毛用力地摁了下去，闭着眼道：
　　“当然，不过你不要乱翘毛，这样人设会冲突的。”
　　“……”
　　……
　　母树的蜕变毫无疑问也需要一段不短的时间。
　　在她彻底完成蜕变之前，林恩也打算暂且把她放在自己的系统空间里面，不要让她和她动乱的身体进行太多的接触。
　　而在失去了母树的灵魂之后，那颗庞大的血肉巨树也确实出现过几次小规模的动乱。
　　不过问题不大。
　　而既然母树的问题暂时处理了，林恩也就能腾出手来对付那个哭泣小丑了。
　　离开了系统空间。
　　林恩出现在了自己在黑夜城当中的房间，这几天她除了对母树灌溉之外，也出来过几次，并把那个心脏转移到了城内，至少在城内有七八个根源的镇守之下，也料想这个家伙不会有什么别的想法。
　　“怎么样？我的方法奏效吧？”
　　而刚一出来，那枚漆黑的心脏就悬浮了起来，怪吓人的。
　　而且能够明显地看出。
　　他心脏插着的那个碎片有明显的位移的情况，现在在他去系统空间的这段时间里，他肯定是想尽了各种办法想要摆脱那片碎片的镇压。
　　而这也让林恩有了一个新的想法。
　　因为既然初诞者之力可以作为结界实体化，那是不是，只要找对了方法，他也能够制造出蕴含着初诞者之力的强大兵器呢。
　　毕竟这种力量，已经可以算得上是这个世界上最高位的力量了。
　　“这个问题你少问。”
　　林恩睁着死鱼眼，对于这个小丑他当然是不会给任何的好脸色。
　　“母树的问题先放一边，说说你吧，我可是有一肚子的问题想要你解答，作为狱卒，你应该知道很多的东西吧。”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“我就知道，说吧，你想问什么，不过我事先说明，涉及到我女主人和狱卒的事情，你别问，你问我也不会告诉你。”
　　林恩瞪眼道：“你女主人是不是一个长的蓝蓝头发的小萝莉？头上还有根长长的呆毛？”
　　那枚心脏：“！！！！”
　　周围的气氛一下子就不对了下来。
　　那枚心脏气急败坏道：
　　“禁止描述吾主的外貌！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：“我又不是没见过，你急什么？”
　　那枚心脏紧绷，愤怒道：“你这是亵渎！安敢用萝莉这种词语来称呼吾主，我可告诉你，吾主是吾王永恒的配偶，是存在了无数纪元的伟大柱神，虽然你是我王留下来的渡鸦，你也安敢对吾主不敬！不然我就算是拼着崩坏也要镇压你！”
　　林恩摸了摸下巴，笑眯眯道：“看来你对那片混乱色彩很忠诚啊，被舍弃还在为祂说话，既然都谈到这里了，那就和我说说你女主人吧，还有你们所掌控的那股无序的力量，我对这个最好奇了。”
　　那枚心脏冷冷道：“我刚才已经说过了，我不会和你讨论这个问题。”
　　林恩也不恼，脸上露出了“早就知道你会这么说”的不可名状的笑容。
　　然后他从自己的怀里摸出了一根针管。
　　一摁。
　　噗呲噗呲地往外冒水水。
　　那枚心脏瞬间战栗，道：“干什么？”
　　林恩望着针筒上喷射出来的不明液体，给自己带上了防毒面具道：
　　“你既然在很长一段时间都注视过我，那你就应该知道我这个人向来没什么耐心，对那些配合我的人我会尽可能给他们以宽容，而对那些不配合我的人呢，我也不介意给他们一点小小的惊喜。”
　　那枚心脏发出了冷笑的波动，道：“你觉得我会怕这种东西？又是某种会带来疼痛的药剂？”
　　林恩摇晃了一下手指头，道：
　　“nonono，是某种能够让人全身长出大（哔——）（哔——）的药剂。”

第1695章 无序的三大柱神！
　　“……”
　　短暂地几分钟之后。
　　“就是这样的。”
　　那枚心脏非常诚实道：
　　“我的女主人是一位从创世纪之前就存在的古老生灵，虽然能活多新纪元的生物并不少，但我的女主人绝对是其中最为强大的一个，或者在某种意义上来说，我的女主人甚至能不能算得上是一种“生物”都要打一个问号，女主人的位格太高了，高到根本就不是我们能够揣测的。”
　　林恩思索地有一下没一下地推着手里的针筒，揉了揉死鱼眼道：
　　“这个我知道，我看过你们那位大君的部分记忆，不过我还是不太明白，她到底……算什么？”
　　那枚心脏死死盯着他手里面的针头，看着滴落在地面之上冒着烟像蘑菇一样长出来的小（哔——）（哔——），诚实道：
　　“是无序的柱神。”
　　“其实在我诞生的那个年代，这个世界上就已经没有神了，所有的神灵都已经在创世纪之前就已经被吾王给杀灭了，但我指的是我们这个秩序宇宙的神，但实际上在我们这个秩序宇宙的外面，还有一片被称之为【无序深渊】的没有边界的混沌领域。”
　　“而从我了解的信息来看，我们的女主人，就是那无序深渊当中最庞大的三大柱神之一。”
　　“在更古老的时候，女主人还有另外一个名字。”
　　“画家。”
　　林恩皱眉道：“画家？”
　　那枚心脏上下动了动，模拟出点头的动作，道：
　　“是的，不过知道这个名讳的人也只剩我们这些一直跟着女主人的狱卒了，而除此之外，还有另外两个和我们女主人齐名的无序柱神，一个被我们称之为【乐者】或者【歌者】，不过在很久之前狱卒和女主人一起发动过一次针对那个柱神的战役，现在是不是存在，恐怕也只有当年参与过那场战争的狱卒和女主人知道了。”
　　林恩的回忆着自己从那个老者那里看到那位古老君王的记忆，思索了起来。
　　永恒混乱的色彩，无法名状的恐怖韵律。
　　毫无疑问。
　　在那个古老君王所在的时代，这两位也绝对是站在世界最顶点的可怕存在。
　　林恩皱眉道：“如果这样的话，那另外那位就是……”
　　那枚心脏咚咚狂跳，刻意压低了声音。
　　“【沉眠者】”
　　“有史以来真正的第一柱神，在我们古老的历史中，吾王在最后应该是成功入主了这个可怕的存在，也就是说，在某种意义上来说，这个世界上已经没有沉眠者了，取而代之的则是……”
　　“吾王。”
　　林恩的心脏猛地狂跳了一下，但是很快就被他遏制。
　　林恩皱眉道：“放飞渡鸦的……我的本体？”
　　那枚心脏很长时间没有说话。
　　他没有正面回答林恩的这个问题，或则说，这对所有的狱卒来说，都是一个讳之莫深不能讨论的问题。
　　但是这一刻，他却是非常地想要让他知道。
　　“至少我认为，是的。”
　　“知道我们为什么忠诚于我们的王吗？因为他从来都不是为了自己，他在那个时代杀死了那个世界的万事万物，很多人都觉得他是一个灭世的魔君，但不是的，因为对于吾王来说，死亡早已没有任何的意义，他唯一想要做的，就是打破那个时代冰冷到窒息的秩序，让那个世界的每一个生灵，都能够有自由选择的权利。”
　　“而渡鸦就是那个时候产生的。”
　　“创世纪的最初，是女主人和无数的渡鸦还原了过去的那个世界，让每一个生灵都在这个新的世界中重生，甚至就连那些神，他们也得到吾王的宽恕，并有了自己全新的一生，你知道吗？最后所有人都回来了……”
　　他沉默了下来，最后终于是道：
　　“只有吾王没有。”
　　林恩听着他的讲述，讲述那段发生在无尽时间之前的故事。
　　他的话很短，但是却让林恩感觉到一阵阵巨大的沧桑。
　　他突然想起了那朵花。
　　那朵月儿兰。
　　在古老的故事当中，那朵花的花语代表着的是沉默地守候。
　　也就是说，有那么一个人从那创世纪的最初，一直等他等到了现在。
　　那枚心脏道：
　　“所以你从来不是吾王，就算你们长着一样的面孔，拥有一样的名字，你也不是他，你只是一只渡鸦，一枚被吾王放飞出来的碎片，但有时候我们也会想，如果我们让你拥有大君的记忆，让吾王的印记在你的体内复苏，那他会不会就等于是回来。”
　　“毕竟你们拥有同源的灵魂，你是不是就能成为那枚根系上开出来的同样的花。”
　　林恩睁开了双眼，对这个涉及到哲学方面的问题无法做出自己的表达。
　　只是那一刻。
　　他突然想起了他第二次坠落地狱的时候，那个突然出现在他身边的苍蓝的女孩。
　　她和他说。
　　他不是。
　　林恩用力地摇了摇头，扶了扶单片眼镜，双眼恢复了理智，道：
　　“我当然不是，就算他再伟大，我也不想是，我来自黑夜城，我是游魂巷走出来的夜医林恩，就这么简单。”
　　那枚心脏这一次沉默了更长的一段时间。
　　他深深地望着林恩。
　　“但其实是有机会的，我们差一点就成功了，我相信大君回来过一次，那就是他，至少是那个还没有入主成眠者时的吾等的王。”
　　林恩睁着死鱼眼，捏着单片眼镜，淡笑道；
　　“看来这几天，你有好好地了解过你被圈禁的这段时间发生的事情啊。”
　　那枚心脏死死道：
　　“所以其实这个计划是能成功的，不是吗？”
　　但说完之后，他又很快黯然了下来。
　　因为就和林恩之前说的一样。
　　就算能成功又如何呢？
　　如果大君不愿意以这样的一种方式重回这个世界，那他们所做的一切又有什么用呢？
　　而林恩当然知道为什么，他在那个老者那里看过那位大君的记忆，因为他的一生都在对抗这种命运，因为有一个可怕的家伙安排了一切，甚至最后几乎就要从他的体内复生，都已经发生过了这样的事情，那他又如何愿意看到……自己也成为那个他一生都在对抗的怪物呢。
　　如果他回来，那他就不是那位大君了。
　　林恩也沉默了下来。
　　两个人一起沉默。
　　“……”
　　“……”
　　“所以我们两个人一起在这里emo是不是有些不太好？”
　　“我在很伤心地回忆过去的事情，你给我点面子不要打断可以吗？”

第1696章 横贯主宇宙的灾厄
　　“但emo有用吗？”
　　“没用……”
　　“那不就得了？”
　　“……”
　　砰——
　　给了那枚心脏一个爆栗把他敲醒。
　　一枚心脏不好好说话，成天emo个什么鬼。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“其实也就是说，现在的这个宇宙，其实并不是那位大君创造的，而是他留下来的那些渡鸦，还有你的那位女主人一起创造的，我没有理解错吧？”
　　那枚心脏憋的心脏铁青，道：“女主人继承了吾王伟大的遗志，是女主人扛起了所有的重担！你们应该敬畏！”
　　林恩心中一动，道：
　　“所以，你们的王到底怎么了？你一边说他入主了沉眠者，一边又说他死了一样，他现在到底是怎么回事？”
　　这也是林恩一直想要搞清楚的问题。
　　他到底还有没有活着。
　　那枚心脏沉默了片刻，道：
　　“接近永恒的沉睡，不就等于是死亡么。”
　　周围再次变得一片寂静。
　　这一刻林恩却是突然一怔。
　　因为他想到了那个被这个小丑从他的身体当中解放出来的那个怪物，而如果他就是当初策划了一切，并想要在紫罗兰大君成为初诞者的那一刻取而代之的那个古老神王的话……
　　那这又是不是一种成全。
　　因为如果永恒的沉睡就等于是死亡的话，那对那个一心求死却怎么也死不掉的的神王来说。
　　这不也就是最好的命运么。
　　林恩怔怔地抬起了头。
　　“如果他这一辈子都醒不来，那不也就等于解脱了么。”
　　他能想到这一点。
　　他不相信那个古老的神王的意志想不到。
　　可如果是这样的话，那他为什么还要重新行走于大地呢？他的目的是什么，难道都已经是这样的结果了，他还不满意，真的一定要拉着所有人一起陪葬才甘心吗？
　　林恩摇了摇头，不再想这个问题。
　　但是这一刻他心里却反而有些迷茫，因为他不知道那个紫罗兰大君当初是不是也是这样想的，用自己的永世沉睡，来成全除了自己之外的所有人。
　　他唯一辜负了的……
　　只有那个一直都在等他的女孩。
　　林恩蛋疼地敲了敲自己的脑门，这特么都是什么啊，如果这个世界真的有一个编剧敲定了这一切，他一定要把他头都给拧下来，摊上这种死虐死虐的命运，还让不让人活了！幸亏自己不是那个王啊！
　　二话不说。
　　林恩直接抓起了自己因为听不懂而正在犯迷糊，手心上冒着“zzZ”的没用的左手。
　　用力地哗啦啦地将她摇出硬直，咬牙道：
　　“左左听清楚了没有？！以后如果小爷也遇到了什么事情回不来的话，你就挖个坑把自己埋了知道了吗？！要是给自己灌几吨农药殉情，那也是一种可以解决的方式，知道了吗？！”
　　左左瞬间愤怒地露出了自己的虎牙，道：
　　“知道你个头啊！人家明明睡的正香，突然就这样打扰，你要是想死就赶紧死到一边去吧笨蛋！！和你拼了！”
　　左左瞬间就像是抱脸虫一样覆盖在了林恩的脸上，咬着他的鼻子，让林恩一阵阵手忙脚乱地用力地想要撕下来，但是根本就没有任何的卵用，
　　轰隆隆——噼里啪啦——板凳乱飞——
　　那枚心脏看着和自己的左手打的不可开交的林恩，道：
　　“那个……要不你们忙？我先出去转转，今天的友善交流就到此为止吧，我还有个……”
　　刷——
　　林恩直接就再混乱中伸出了自己的右手，一把将试图开溜的心脏给抓了个住。
　　他翻身坐了下来，睁着死鱼眼，用力地将自己动乱的呲牙的左手镇压下去，扶了扶单片眼镜，道：
　　“还有最后一个问题。”
　　“如果说你们的那个王现在真的在沉睡，并且在某种意义上来说，他已经成了第一柱神，那……”
　　他的目光深深道。
　　"主宇宙的那片灾厄又是什么？"
　　……
　　……
　　这个问题他没有从那个小丑那里得到任何的解答。
　　或者说，就连他也不知道，他也不敢知道。
　　而这个问题的答案，恐怕也只有那位高悬在这地狱的边界，隔断了两界无数年的那片混乱的色彩知道了。
　　黑夜城街道之上。
　　下着淅沥的酸雨。
　　林恩睁着死鱼眼，带着兜帽，怀揣着那枚咚咚跳动的心脏，道：
　　“所以你们就从来没有怀疑过，那片灭世的灾厄的产生，和你们那位沉睡的王有关吗？因为如果无关的话，那它为什么会一直盯着我，我有理由相信，在我之前的那些渡鸦的死，绝对和那片灾厄有着千丝万缕的联系。”
　　那枚心脏从他领子里露出半截，望着外面道：
　　“这我可不敢揣测。”
　　“我在狱卒里面的资历可算不上高，就算是执行复苏大君的这个计划，也是跟着那个屠夫，他才是真正从创世纪前一直活到现在的资历最深的那几个狱卒。”
　　林恩瞥道：
　　“所以，你们以前就没有遇到过主宇宙那片灾厄的攻击吗？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：
　　“当然有，但还是那句话，这不是我能涉及的，我的能力注定了我只能对这个世界内部进行管理，不过……”
　　林恩停了下来。
　　“不过什么？”
　　那枚心脏道：“在几千年前的时候，我们的确受到过一次袭击，当时的情况很奇怪，我们的几个从创世纪前就跟着女主人的狱卒突然陷入了疯狂，这甚至引发过一次前所未有的大叛乱，但很快就被我们镇压了，当然他们这件事情只有我们狱卒知道。”
　　林恩的心中一动。
　　“那片灾厄的影响？”
　　那枚心脏道：“按高层的意思来说，大概率是，因为在那次叛乱之前不久，我们就差一点被那片灾厄逮到，甚至女主人这几千年的时间里经常性地陷入沉睡，都很可能和那片灾厄的影响有关。”
　　“而从我们三千年前对主宇宙那场噩耗的观察来看。”
　　“很多神灵并不都是被屠戮，还有很大一部分被进行了相当程度地腐化和污染，甚至这种污染有时候并不局限于生灵，甚至包括物质，空间，甚至是法则，都会出现相当程度的扭曲和腐化。”
　　林恩突然停了下来。
　　他突然问道：
　　“那时间呢？”

第1697章 第二职业！
　　如果说一切的法则都有可能被那片灾厄扭曲和腐化，那作为与空间并立铸成世界最底层法则的“时间”，又会不会被那片灾厄腐化。
　　而这也是林恩问出这个问题的原因。
　　因为物质空间生灵的腐化，是你能摸得着看得着的，甚至就算是大部分的法则，也肯定都发生在你现在的这片时空，可如果时间也能被腐化呢？
　　那是不是说。
　　那片灾厄其实根本不需要在当前的时间发动一场涉及全宇宙的灭绝，也许他只要轻微地改变一下过去的一些历史走向，都会让现有的一切变得支离破碎。
　　那枚心脏显然也没想到林恩会问出这样的问题。
　　他停顿了很长一段时间，才道：
　　“理论上来说，时间既然也是法则的一部分，那在那片灾厄面前也确实存在被污染的可能，但是我觉得应该不会吧，最高位的那些法则，可不是那么好干扰的，就拿空间来说，宇宙之浩瀚无法丈量，就算部分地区出现坍塌，也不会对整体的空间稳定造成影响。”
　　因为从创新世纪开始一直到现在，已经过了无数年。
　　这片浩宇早已经自成一体。
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“但这也只是你的猜测，说到底，时间也确实有被污染的可能不是吗？那么我想问，假如我们的过去被污染了，它会对现在的我们造成影响吗？还是说，我们的这个宇宙，其实存在平行的时间线，就算过去改变了，也不会影响到我们的现在。”
　　那枚心脏一时语塞，他也没想到林恩会突然提出这么多大尺度的问题。
　　他想了想，终于道：
　　“我不知道，恐怕这个世界上也没有几个人能回答得了你，但有一点我可以确定，就算真的有人能跨越时光，那恐怕也是被注定好的，在因果律的干预下，也许你穿越到过去的这件事情本身，反而会正好促成我们现在历史的出现。”
　　林恩的眉头紧蹙。
　　那枚心脏咚咚地跳动着，道：
　　“但我说的其实也不完全对，因为这只是在正常的框架之下，但如果就连因果律也能被污染和腐蚀的话，那我们这个世界就没救了，一切都会变得无尽的混乱，而真到了那个时候，那还有什么过去现在未来呢？”
　　他说的没错。
　　正是因为有了时间，空间，因果这几个秩序世界的基石法则，才有了他们现在的一切。
　　而如果它们都被污染了的话。
　　那一切就没什么意义。
　　“那【真理】呢？”
　　林恩挑眉问道，因为在那位大君的记忆当中，他依然记得当时存在过的那些神王当中，还有这么一位。
　　那枚心脏慢悠悠道：“你居然还知道这个？这个更好理解，如果说时间空间和因果是秩序宇宙的基石，那真理，就是教给它们该怎么运行的那个最初的蓝图，为什么时间只会不断向前流逝而不是倒退，为什么空间是现在这个样子而不是无限小或无限大，为什么因果不会本末倒置或发生混乱，就是因为有【真理】这一条铁律的存在。”
　　“因为它是一切秩序诞生的蓝图。”
　　也就是说。
　　如果真的要给所有的法则排序的话。
　　第一梯队：【真理】
　　第二梯队：【时间】，【空间】，【因果】
　　第三梯队：【创造】，【毁灭】，【轮回】
　　不，或者说在某种意义上来说，轮回法则在整个秩序宇宙的构成当中，其实很难排进第三梯队，而它能够跻身进入前三的梯队，完全是因为这个宇宙的特殊性。
　　那枚心脏慢悠悠地给他讲解了一遍这些法则的知识。
　　随即他瞥道：
　　“所以你到底想说什么？单纯地想要从我这里了解一些法则的知识？我可不知道你会对这些大尺度上的东西感兴趣。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，开口道：
　　“因为我越来越觉得，未来的我可能不会只在现在的这个时间活动、”
　　就在那枚心脏诧异地注视之下，林恩伸出了手，从怀里摸出了那枚铭刻着乌鸦和奇异符文的臂章。
　　他的心中默念。
　　“开启第二职业。”
　　从蓝星归来一直到现在，时隔已经将近一年。
　　他终于是决定窥视这个系统给予他的第二职业的指引。
　　而一切的一切都证明。
　　这个职业。
　　涉及到时间。
　　而这段时间了解到的所有的事情，都仿佛将一个可怕的事实指向他，那就是那个曾经出现在历史上的白发人，和他有着千丝万缕的联系，
　　一瞬间。
　　他手中的那枚古朴的臂章散发出了奇异的光晕，随即转瞬间便化作了一道流光，泌入了他的眉心。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您使用了转职道具，您触发了您的转职系列任务：？？？】
　　【当前任务开启前置条件：往日遗念强化至+5】
　　【任务介绍】：前往目标区域，杀死所有可见之敌。
　　而当提示在面板记录上浮现出来的时候，也是一改往日的白描，而是变成了一种充满了肃杀的血红色。
　　而也就是在他的眼前。
　　出现了一个新的系统面板，上面浮动着一个又一个裂隙一样的图标，有的已经黯淡了下去，有的散发着微光，有的则散发出血淋淋的森然的光晕。
　　而就在那一个又一个裂隙的下方，清晰地标注着一个又一个让林恩僵硬的数字。
　　【距今：3年71日】
　　【距今：54年231日】
　　【距今：3051年】
　　每一个不同的裂隙下面，都标准着这样一段时间的刻度，而每一段时间的刻度都随着现在时间流逝而慢慢地拉长。
　　林恩怔怔地望着那一幕。
　　那一刻他想过这个职业到底会以一种什么样的方式给他发放，不管是像夜医任务一样引导他前往黑夜城，还是像其他的许多任务一样循序渐进，但是他还是没有想到，会是这样一种方式。
　　可那些时间的标注又代表着什么？
　　系统所说的敌人又指什么？
　　没有任何的提示，只是将这样一个面板摆在他的面前，而且还有往日遗念强度的硬性标准。

第1698章 三年前的药剂店！
　　难道说。
　　他所谓地第二职业，就是让他前往那遥远的过去？！
　　那枚心脏犹疑道：“怎么了？你刚才用了什么东西，你出什么状况了吗？”
　　那个小丑看不到。
　　那些裂隙的标志是只有他才能看到的来自系统展现。
　　林恩稳定了心神，扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“很难和你讲清楚，我现在可能要去一个地方，我不知道能不能带你去，如果你在的话，说不定能给我一些参考，不管了，既然都已经启动了，我也不可能退缩。”
　　一瞬间，他伸出手触碰到了那第一个裂隙的图标。
　　刺眼的光芒几乎是刹那间将他的全身笼罩。
　　他只来得及听到耳边传来的那枚心脏震惊的声音，他似乎想要说些什么，但是那些刺目的光芒已经是彻底地将他与外界的一切都进行了隔绝。
　　他触碰的，是那个三年前的裂隙。
　　嗡——
　　就像是做了一个极长的梦境。
　　他只感觉到眼前一阵又一阵的天旋地转，他往日遗念的力量不受他控制地涌现了出来，几乎是将他直接抽干，甚至就连他的灵能，血气，初诞者之力都在狂涌中动荡了起来。
　　就像是他的灵魂在那短暂的数秒之内，穿越了一条布满了刀剑切割的长河，让他感受到了巨大的痛苦。
　　他隐约地听到了耳边传来的左左的大叫声。
　　“脑袋！！！”
　　但在那之后，他就仿佛失去了自己的意识。
　　只感觉到疼痛。
　　刀割的剧烈地痛楚。
　　然后一瞬间。
　　就仿佛过了永恒的时间，又仿佛只是短短的顷刻，他一下子剧烈喘息地从潮湿而冰凉的床榻之上坐了起来。
　　被木板钉死的外面传来了一声雷霆的轰鸣，腐朽的木板和发霉的枕头散发出来的气息，一股脑地涌入了他的鼻腔。
　　他双眼无神地坐在那里剧烈地喘息着。
　　脑海当中一片混乱。
　　他抬起了头。
　　看到了这个小小的阁楼，他床铺对面的那个布满了裂纹的镜子，镜子当中倒映出了那张少年迷茫的脸颊，裂隙镜子中他额头的方向裂开，仿佛将他一分为二。
　　他穿着药剂店的白大褂，脸上带着一丝的青涩，面容瘦削，明显有长期的营养不良。
　　林恩怔怔地望着镜子当中的自己。
　　然后他低下了头。
　　望向了自己的双手。
　　“这……”
　　他呢喃自语。
　　他当然记得这里，因为这里就是他生活了好多年的游魂巷，他是血锯药剂店当中的人类学徒，他跟着自己的老师，在这个游魂巷里面作威作福。
　　他试着掐了一下自己的手腕。
　　真实的疼痛感传来。
　　告诉他这并不是一场梦。
　　他掀开潮湿的被子，从破旧的床榻之上爬起来，一步一步的向着不远处的小桌子走去，上面放着他的日记本，墨水和一支他捡来的羽毛笔。
　　而这具身体也明显非常的羸弱，那种巨大的不适感和体质的欠缺，让他感觉自己就像是拖着一个秤砣在行动。
　　“左左？”
　　林恩望向了自己的左手，试着呼唤。
　　可是他的左手没有任何的回应。
　　而他也能够清晰地感觉到，自己的左手当中并没有任何一个意识的寄居，这就是一个普普通通的左手。
　　房间里面空空荡荡。
　　他望着镜子当中的自己，倒映出来的那张脸上还带着丝缕的憔悴。
　　“我回到了过去……”
　　他呢喃地望着周围这熟悉的一切。
　　“还是只是黄柯一梦。”
　　他只感觉到自己的脑袋非常的混乱，疼的就像是要炸开了一样。
　　他拖着自己这羸弱的身体用力地推开了阁楼的大门，而也许是因为年久失修，又或许是因为他用的力气太大，那扇破旧的大门直接就被他推倒了下去，然后沿着梯子，重重地砸在了一楼破旧的地板之上。
　　这一刻，林恩突然怔在了原地。
　　那来自几年前某一日的记忆突然涌现了上来。
　　是的。
　　他记得那是在自己刚刚穿越到这个世界的第二年的某一天，他从老师的手术台上拖着疼痛和疲倦的身体醒过来，然后便被呵斥地去修理那坏掉的阁楼的大门和地板，那个时候的感觉他记忆犹新，因为全身都疼的可以，就像是整个身体都散架了一样。
　　而更重要的是……
　　林恩突然一颤。
　　他一把掀开了自己的衣服，望向了自己的胸腔，伸出手猛地摁在了自己的胸膛之上。
　　虚弱的跳动声传来。
　　没有任何的疤痕。
　　那是一颗真真真正正的属于人类的心脏！
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　“三年前！”
　　他真的回到了三年前！
　　而且还是在自己的身体当中！
　　而他清晰地记得，那几日就是他否定了自己曾经作为人类的一切三观和道德的开端，是让他真正地让自己抛弃了恐惧，让自己开始接受作为一个怪物而存在的重要的成长的拐点。
　　因为也就是在那段时间，他失去了自己作为人类的旧日的心。
　　林恩目光急促。
　　他立刻沿着楼梯爬了下去，飞快地推开门，来到了药剂店的前台。
　　魂灯已经熄灭了。
　　桌子上还放着前两日他的老师给他留下来的便签，便签上面的字迹依然清晰可辨。
　　【看好店铺，离魂街新开了一间药铺，我去学术交流，三天后回来。】
　　那是他老师的字迹。
　　他的老师经常出门，而每次回来都会有所收获，他们药剂店里面各种各样的药材，大部分都是他的老师亲自出去“采摘”回来的。
　　林恩死死地望着那张便签。
　　而他依然清晰地记得。
　　当他再一次醒过来的时候，就躺在老师的手术台上，并且呵斥过他，夜晚的时候绝对不能开门接客，不然的话你怎么死的也不知道。
　　而那段时间就是……
　　“现在。”
　　林恩抬起了头。
　　而也就是在这个时候，瓢盆大雨的门外，就那么传来了咚咚的敲门声。
　　林恩的汗毛瞬间竖立。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　那声音不急不缓。
　　在雷光中，隐约地能够从大门的缝隙中看到投落进来的长长的影子。
　　但他没有乱了方寸，相反他迅速地让自己冷静了下来，他没有让自己理会外面的敲门声，而是立刻对自己现在的情况做了一个简单地推断。
　　1，如果这真的是是三年前，而不是幻境，那他可能真的跨越了时光。
　　2，他是在自己三年前的身体中苏醒，他没有带来未来自己的任何的东西，包括自己的力量和左左。
　　3，他在这里有着某种需要对付的敌人，并可能就在附近。
　　林恩迅速冷静地总结了自己现在的情况。
　　他试着想要打开自己的系统空间，但同样没有任何的回应，他真的以一种重生的方式，出现在了那往日的时光。
　　外面。
　　咚咚——
　　敲门声再一次地响起。

第1699章 深夜光临的顾客
　　林恩知道，自己现在必须立刻武装起来，无论现在在外面敲门的到底是谁，他都必须让自己有足够的力量应对。
　　他确信，现在回来的绝对不是他的老师。
　　他的脑海当中不断地回忆着三年前的这段时间所发生的事情，他的目光闪烁，但是并没有任何的记忆，或者说，在三年前的那个晚上他从老师的手术台上醒来前到底发生过的事情，他都非常的模糊。
　　而现在看来。
　　恐怕并不是自己的记忆出现过空白，而是在这个时间点，是未来的自己来过。
　　是未来的他，代替了那个时候的自己！
　　“如果是这样的话，那可真的是诡异了啊！”
　　林恩的眼中精光闪动。
　　林恩没有浪费时间，他立刻冲向柜台，拉开柜台最下放的夹层，里面放着的是整整齐齐的一排排布满灰尘的药剂。
　　他的眼前出现了系统的面板。
　　【强效腐蚀药剂】x10
　　【恶灵显形药剂】x4
　　【爆炸药剂】x5
　　【魅魔特制药剂】x3
　　他对血锯药剂店非常的了解，对于他老师炼制的各种各样恶毒的药剂放在哪里，更是了然于胸。
　　而也确实让他找到了。
　　在这个时间点，柜台换新之前，他的老师就非常喜欢在这个柜台下方的夹层里放东西，以备不时需。
　　而系统提示的出现。
　　也让他百分之百地确定，未来的发生的一切都不是黄柯一梦，自己真的是穿越了。
　　但是毫无疑问。
　　仅靠这些东西想要将自己武装起来，还是有所欠缺。
　　因为他根本不知道自己面对的是什么。
　　敲门声依然在继续。
　　林恩转身。
　　飞快地冲向了后院，径直地跑向他老师的房间，以前这个房间是绝对不会让他进的，但是在这个时候，他也管不了那么多了。
　　因为他记得，他老师的房间里，有着他用来进行各种活体实验的备用装备。
　　砰——
　　一脚踹开大门。
　　林恩猛地抬头。
　　房间里面基本上没有什么装饰，除了一张简易的大床之外，就是各种带着血腥味的机械的仪器，他的老师作为魔人协会曾经的元老，即便是隐退之后，也一直都在进行着机械与生化的各种实验，而那个时候的自己还不知道这些。
　　“找到了！”
　　林恩从那一大堆血腥的武器当中，摸出了那把熟悉的剔骨刀。
　　【血锯的剔骨刀】
　　看到这把熟悉的武器。
　　林恩的脸上不自觉地露出了不太正常的笑容。
　　因为这把刀现在还在他的系统空间里面吃灰呢，只是没想到，自己在三年前就有机会亲手握着这把老师会在未来给他的剃刀。
　　而要说真正地助力。
　　在现在这个时间点的话。
　　那还在后院的地窖里面养着的小宝贝，绝对能够帮得上他大忙。
　　但是林恩不打算打扰他，首先现在自己还没有被老师殖装进入巨像之心，小宝贝根本就不买自己的账，自己如果贸然把它放出来的话，它肯定会毫不犹豫地吃了自己，毕竟自己天天把五谷轮回之物往他的地窖里面倒。
　　林恩转身，目光锋利。
　　他的大脑飞快地运转。
　　系统空间被限制了。
　　那也就等于是告诉了他，他不可能通过系统空间这个bug来把未来的东西拿到这个时间点。
　　但是有一点。
　　不管是现在还是未来都从来没有变过。
　　那就是他的灵魂。
　　“应该是可以的吧，我既然从一开始就是渡鸦，那我也应该可以从我现在的灵魂当中，挤出点初诞者之力来用用吧。”
　　林恩立刻闭上了眼睛，盘膝坐地。
　　是的。
　　他从来就没有变过。
　　就算是他的意识转移到了现在这个自己的灵魂当中，那他也依然是渡鸦，他以前不会用，只是因为他不会方法，
　　而除此之外，没有其他任何的原因。
　　咚咚咚——
　　咚咚咚——
　　外面的敲门声也变得越来越剧烈。
　　仿佛整个房子也随着那剧烈的敲门声当中震动，就像是因为林恩一直不给那门外的事物开门而引发了那个事物的愤恨。
　　咔擦——
　　大门碎裂的声音从前台传来。
　　门外那滚滚的黑雾在狂风中席卷而入，吹动起了后院与前台隔断的布帘。
　　一股让人作呕的腐败的气息随着那涌入的狂风吹入了后院，那是一种极为特殊的味道，就像是带着某种腐朽，又像是混合了腐烂的血肉和不断变质的脓液散发出来的让人作呕的味道。
　　有什么东西进来了！
　　黑雾吹动着布帘。
　　仿佛随着那个事物的出现，周围的环境也随之开始发生了某种变化，地面的石砖上出现了一片片黑色的涟漪，周围的墙壁之上，天花板之上，都仿佛随着那个事物的靠近，而一点点地发生着某种诡异的异变。
　　而被那种涟漪覆盖的东西，也就像是顷刻间被定格在了时光中一般，仿佛成为了那画中的事物。
　　风慢慢地不吹了。
　　布帘也以一种飘舞的方式，定格在了原地。
　　那个事物正在一点点地靠近林恩所在的后院。
　　“医生——我痛——医生呢——我似乎有些不对劲——我好像被什么东西污染了——我好难受——”
　　一个空洞的声音从前台传来。
　　就像是那个事物的喉咙被填满了粘稠而肿胀的脓包，发出的声音也是极为的沙哑诡异。
　　林恩缓缓地睁开了双眼。
　　他的手指之上。
　　隐约地跳动出了那么一丝的黄沙。
　　然后又在他的控制之下，一点点地隐没进入了他手中的剔骨刀当中。
　　他表情不变，慢慢起身，带上了自己的单片眼镜，将刀插入了自己的后腰带，隐没在了长袍之下。
　　“欢迎光临血锯药剂店！~”
　　林恩的脸就像是变魔术一样地绽放出了一个热情的笑容。
　　林恩就像是啥事没有一样地向着前台走去。
　　他的脚踏入了那漆黑的不断蔓延的涟漪当中，他低下了头，微笑地避开了定格在那里飘舞的布帘，来到了前台。
　　而也就是在那一刻。
　　他看到了这位深夜光临的“顾客”。
　　巨大的阴影投射下来，几乎将他笼罩在了其中，那是一个畸形的隆起的生化人，扭曲的紫色和黑色的血肉以及某种诡异的东西挤压在他的臃肿的身体当中，它的五官出现了严重的位移和变形，就像是在流动一般随着他身体上脓包的膨胀而发生着改变。

第1700章 过去的入侵！
　　他的背后背着一个巨大的铜钟，而就连那个钟之上都扭曲着畸变的涟漪和血肉。
　　而也就是在那一刻，林恩的眼前浮现出了它的面板。
　　【敲钟魔（腐化）】
　　【等级】：——
　　【阵营】：——
　　【种族】：（噪点）（无法显示的光影）
　　【战斗能力】：——
　　【介绍】：来自游魂巷的敲钟魔（噪点），他已经在游魂巷的钟塔内待了十几年，作为一个很少与外界交流的沉闷的怪物，他——（噪点）（无法显示的光影）——
　　第一次，系统出现了无法显示的情况。
　　甚至就连出现在他面前的那个面板，都似乎受到了某种干扰，在出现和消失之间不断地转变，就像是老式的电视机，里面所有的内容都出现了摇曳。
　　而这还是第一次出现这种异常的情况。
　　林恩脸上的微笑依然没有变化。
　　可是此时此刻。
　　他的心脏咚咚跳动。
　　因为他见过这种东西，是的，他见过，就在他吞噬的那只渡鸦的过去的记忆当中，他见过。
　　整个前台都已经因为这个“生物”的出现而早已变化，所有的一切都闪动着不稳定的涟漪，似乎现实当中所有的事物都成为了背景画，似乎已经不再处于这个时空，他的手径直地穿过了柜台，就像是那个柜台并不存在一样，整个血锯药剂店都像是被拖入了某种诡异的场域之内。
　　“有什么需要帮助的吗？”
　　林恩依然是笑着和那个“顾客”说。
　　那个庞大而臃肿的怪物显得很急躁，目光十分地空洞，又似乎非常的痛苦，他那扭曲的眼球望向了林恩，发出了那让人作呕的声音。
　　“血锯——在哪——让他出来给我看病——我好像——不对劲——”
　　而说完这句话的时候。
　　他的整张面孔再次出现了流动般地位移，他的眼球当中显露出了巨大的痛苦，他背着的铜钟当中哗啦啦地挤压出了一堆紫色的触手和可怕的肢体。
　　林恩微笑地柔和道：
　　“我的老师出去了，有什么问题可以和我说，我的医术和我的老师一样高明，放心，我绝对能够帮助到你。”
　　那个畸变的怪物痛苦地讲手指伸入了自己的眼眶当中，慢慢地撕扯了进去。
　　“疼——”
　　“很疼——”
　　“我应该是被什么东西污染了吧——不过在这地狱当中——也迟早会有这么一天——给我——给我开点药——我疼的——”
　　“脑袋要炸了！”
　　而也就是在他说出那句话的时候，他的脑袋确实如他所言炸成了一团血雾，一根根紫色的触手哗啦啦地从他爆炸的头颅的位置生长了出来，他的身体出现了更大规模的变异和扭曲。
　　林恩微笑道：“你还好吗？客人。”
　　那个怪物的体内发出了更加痛苦的声音。
　　“疼……疼……我不想杀人——林恩……林恩是谁……如果你认识他——就告诉他赶紧跑……那个声音……那个声音要我——”
　　吼——
　　那个怪物发出了一声震耳欲聋的咆哮和嘶吼。
　　而当他脖颈上的那些触手再次垂下下，他的胸腔裂开了一个巨大的的缺口，一枚紫黑色闪动着妖异光芒的眼睛睁了开来。
　　那一刻的注视。
　　让林恩的心里瞬间一阵阵的发寒。
　　因为这道目光和他曾经接触过的某次注视非常的相似，在蓝星外的太空，在他与狱卒对峙而向着整个外宇发出信号而召唤来那片灾厄的注视极为地相似。
　　那股仿佛能让你顷刻间失去心里所有的希望的旷大的注视。
　　是祂！
　　就算不是，也一定是祂的某种衍生物！
　　那片横贯外宇的灾厄，祂已经将祂的力量渗透进入了这座被那片混乱色彩隔绝的地狱了吗？！
　　那一刻。
　　林恩没有任何的犹豫，几乎是在一瞬间，林恩便已经是一跃而起，腰袢的那把剔骨刀早已经被他握在了手中，初诞者的力量萦绕在刀刃之上，被他一刀从中间斩下。
　　噗呲——
　　漆黑的鲜血和粘液溅射了出来。
　　那个庞大的畸变体竟是在那一刻被林恩从中间直接竖劈成了两半。
　　林恩飞身后退。
　　目光注视着那向着两侧倒下的畸变的肉体，他手中的那把剔骨刀的尖端延伸出了数寸由初诞者之力构成的光刃，而这也让他轻而易举地将它斩成了两半。
　　但是林恩没有丝毫放松警惕。
　　因为即便是被竖劈，那变成了两半的眼球也依然在注视着他。
　　突然。
　　那裂成了两半的畸变的眼球发出了能够让林恩听懂的声音。
　　“以……后……的……你……”
　　“很……弱……小，可……以……杀……死……你死了……这里……形成闭环，我们的……使命……将完成……”
　　而也就是在它说完的一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　那裂成了两半的肉体当中爆射出了一根根紫黑色的触手，迅捷地向着林恩发动了攻势。
　　林恩立刻侧身闪躲，他的眼中精光四射，挥舞着手中的剔骨刀，在那电光火石之间将爆射过来的那一根根触手斩断，他的战斗技巧其实并不娴熟，因为他在某种意义上来说，他并不算得上是那种冲杀在第一线经历过血与火搏杀的战斗狂人。
　　不过即便如此，林恩依然是凭借着手中被初诞者之力加持过的剔骨刀，抵挡住了他的攻势。
　　噗呲——噗呲——
　　那些触手被林恩一刀刀地抵挡切落。
　　这个生物在某种意义上来说并不强，无论是速度，力量，还是攻击方式都远远称不上强大。
　　显然。
　　那片灾厄跨越时间而污染进来的力量并不多。
　　但是不对。
　　林恩继续与祂缠斗。
　　如果只是这样的话，那是绝对不可能杀死他的，如果这只是系统所筛选的一次最低难度的入侵的话，那也太看不起他了吧，因为就算是只凭借三年前的这具羸弱的身体，他都能够和这样的怪物缠斗。
　　而就算是对于那片灾厄来说也并不合理。
　　因为就算是跨过时间的入侵，这样的强度也绝对说不过去。
　　除非……
　　一瞬间。
　　林恩就像是想到了什么，猛地爆退，抬起了头。
　　“斥候。”

第1701章 镇杀！
　　这是林恩的第一反应，首先可以肯定的是，那片灾厄就算真的拥有入侵时间的能力，但是从目前的情况来看，祂显然还不具备能够突破那片混乱色彩的封锁，从而对对这座地狱内的时间发动全面入侵的实力。
　　不然的话。
　　那时间线方面的动乱绝对不止现在这么简单。
　　其次还有祂的目的，如果说在这次时间的入侵的目的是他的话，那那些更古老时期的入侵又是为了什么？是想要直接破坏整个地狱的历史走向，从而将这整座地狱的未来推翻吗？
　　他不知道。
　　但他很快想到了另外一种可能。
　　那就是祂现在其实还并不能精准地控制入侵的具体时间点！
　　但这也衍生出了另外一个问题，那就是一旦找到正确的时间和地点，那祂完全就可以在这无尽的时间流当中确立一座信标，然后源源不断地对这个时间投送兵力！
　　想到这里，林恩的目光瞬间变得凝重。
　　他立刻就想到了自己在那只渡鸦的记忆当中第一次看到那个白发人出现时的情景，现实出现了裂隙，大量的这种扭曲的怪物从其中涌现而出。
　　是的！
　　裂隙。
　　而如果这就是它们出现的方式。
　　那这个家伙呢？
　　那是不是意味着就在此时此刻，在祂发现自己的同时，这个时间点的那道裂隙也已经开始源源不断地对这里进行起了增援？！
　　林恩的大脑在这一刻几乎是运转到了极限。
　　而如果是这样的话。
　　那他就不能继续留在这里和这个家伙浪费时间了，必须赶紧想办法干掉它！
　　噗呲——
　　一瞬间，林恩躲开了祂那暴乱的触手的攻击，手中的剔骨刀锋利地斩断了那灾变的触手，浆液四溅，但是没用，那些被斩断的触手的根部，很快便再一次地生长出了大量的新的肢体。
　　不能直接用物理性质的攻击！
　　林恩立刻飞身爆退，目光微凝，立刻便从怀里摸出了一瓶火红色的爆炸药剂。
　　伴随着初诞者之力的涌入，整瓶药剂都沸腾了起来。
　　“走你！”
　　林恩大喝，在那触手再一次爆射过来的时候，将手中的药剂用力地投掷了出去。
　　混合着火元素的密封的药剂，在玻璃瓶与触手接触时轰然破碎，内部的药剂液体立刻便在空气当中发生了剧烈的反应。
　　轰——
　　一声剧烈的爆炸。
　　那个怪物的半边身体都被药剂炸成了齑粉，但林恩根本不给他任何的反应时间，紧接着第二瓶腐蚀药剂，也在爆发发生的同时被精准地投掷了出去，伴随着药剂的炸开，那个怪物的身上顿时浮现出无数的白气，被溶解的血肉发出呲呲呲的声音。
　　而也就是在那滚滚的雾气当中。
　　林恩的身影破开了白雾，出现在了它近前，双眼当中倒映着锋利的刀光，右手之上凝聚着滚滚的初诞者之力。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　初诞者之力化作了一道道黄沙，将它那残破的身体束缚在了其中，不断地熔炼镇压。
　　它的体内发出了那个敲钟人的尖啸。
　　但是已经没有任何的用处。
　　祂的身体一点点缩小，一点点地被初诞者之力磨灭。
　　而也就是在那一刻，林恩的目光陡然注意到了他残破的身体当中的一些不一样的地方，在血肉的包裹中，那里紫气蒸腾，并且不断地在它那越来越小的血肉当中转移位置，想要逃脱。
　　林恩心念一动。
　　那团紫雾的面板顿时浮现在了他的面前。
　　【？？？】
　　【外表】：一团混合着紫黑色雾气的不明存在。
　　【介绍】：某种无法确认来源的污染。
　　核心？
　　一瞬间。
　　林恩举起了手中的剔骨刀，加持着初诞者之力的剃刀一刀灌入。
　　噗呲——
　　就像是某种碎裂和烧毁的声音传来。
　　那团烟雾就像是极为畏惧林恩手中的初诞者之力一般，发出了一阵阵刺耳的可怕哭声，然后轰然炸碎。
　　而也就是随着那团雾气的消散，那些被林恩束缚和溶剂的紫黑色血肉也在同时一点点化作了灰烬，消失在了林恩的眼前，林恩面前的那个被熔炼的只剩下碎肉的敲钟魔的身体，也终于停止了反抗与挣扎，慢慢地灰飞烟灭。
　　林恩猛地后退，皱起了眉。
　　而伴随着那团紫气的消失。
　　浮动在周围的黑色涟漪也开始退却，就仿佛时间重新开始了流逝，身后的布帘慢慢地落下，桌子上的蜡烛的烛火也开始摇曳，那个怪物存在过的一切痕迹都消失了，就像它从来没有出现过一样。
　　它能影响到周围时间的流逝！
　　林恩猛地抬头。
　　他飞快地冲出了血锯药剂店的大门，踏足进入了游魂巷的黑雾当中。
　　这个敲钟魔他虽然并不认识，但是他知道，在游魂巷当中确实有一座钟塔，而这座钟塔他甚至还在未来去过，在他第二次从黑夜城回来的时候，有一群疫医占领过那里，并试图在那里打通与蓝星的召唤法阵。
　　而如果说这个敲钟魔就是他们游魂巷的敲钟人的话。
　　那他被污染的地点，最大的可能也在那里！
　　信息太少了！
　　而且他现在严重缺乏观测的手段，但如果他继续留在这里等的话，那等那个裂隙当中出现更大规模的这样的怪物，他恐怕就真的要交代在这里了。
　　但林恩依然没有贸然行动。
　　他飞快地转身，再一次冲回了后院，一脚飞跃过养着小宝贝的地窖，冲入了药剂店的地下室当中。
　　哗啦啦啦——
　　在杂物堆里面一阵翻找。
　　林恩终于从其中找到了自己所需要的东西。
　　一把锈迹斑斑的链锯。
　　支棱——支棱——
　　林恩拉动了一下，好在这把年久失修的链锯依然保持着它经久耐用的特性。
　　如果去了那里真的遇到了大量的像刚才那样的怪物，那只凭他手里的那把小刀刀是绝对不够的，他必须用尽一切方式把自己武装起来。
　　而除此之外他还必须确认另外一件事情。
　　那就是自己那些来自系统的能力，还到底还能不能发挥作用。
　　因为首先。
　　他依然能在这个时间点召唤出自己的系统。

第1702章 神的方程式
　　那按照道理来说，那些来自系统所赋予的能力，也应该有一部分能发挥出作用才是，因为在他踏过那道裂隙的时候，他能够明显地感觉到作为主导的，正是已经被他强化到了+10的往日遗念的能力。
　　那拟化呢？
　　林恩猛地伸出手，精神力瞬间集中。
　　白光在他的指间细微地涌现。
　　有效果！
　　物质确实在他的控制之下改变了形态。
　　那神的方程式呢？！
　　以初诞者之力所谓发动方式！
　　林恩伸出手猛地将手覆盖在了手中那把锈迹斑斑的链锯之上。
　　【叮！您成功对您的物品“锈迹斑斑的链锯”动用了神的方程式进行改造，当前为结果：大成功！】
　　【叮！恭喜您获得了物品：“歼灭级·核能动力链锯”】
　　林恩震惊。
　　“卧槽！”
　　居然成功了？！而且还是大成功？！
　　他的脸居然不黑了吗？还是说，是因为他用的是初诞者之力进行的功能方式，所以也加大了他的这个技能的成功概率？因为以前他的这个技能不就是单存地用来搞笑的吗？
　　林恩立刻打开了那个链锯的介绍。
　　【歼灭级·核动力链锯】
　　【品质】：传奇
　　【类别】：机械装置/兵器
　　【特性】：对木材特攻，伐木时具有奇效
　　【介绍】：由核动力驱动的高等级链锯，拥有能够持续30年运转的动力，可以更快地提高你伐木的效率，同时也可以伐人，一共拥有中频，高频，超负荷三种功率可供选择，因为优秀的特性，所以有一定概率会让使用者遭受到核辐射而冒起层层绿光，但总体来说，这依然是一件非常不错的链锯。
　　嗡嗡嗡——
　　林恩震惊地望着手里呲呲呲转动的链锯，挥舞时竟火花四溅。
　　这锯人的时候，一看就效率极高啊！
　　“难道说我的这个技能必须得配合初诞者之力这种最高级的力量形式才能真正地发挥出它的强度？！”
　　林恩呢喃自语。
　　而如果是这样的话，那他的这个技能一跃就能从下水道级别，变成首屈一指的神技啊！
　　他之前怎么就没有想明白这一点呢？！
　　“而如果是这样的话……”
　　“那我给我自己来一下会怎么样？！”
　　林恩瞪眼。
　　但是他很快就打消了这个念头。
　　毕竟这是他过去的身体，如果真的给自己来上这么一下改变了历史的走向的话，那可就真的得不偿失了。
　　但他其他的那些道具，还是可以一试的！
　　林恩立刻将自己的那些药剂全都拿出来，整齐地排列好。
　　“神的方程式！”
　　【叮！您获得了“火龙级·爆炸萃取药剂”x1】
　　【叮！您获得了“致命瘟疫·告死药剂”x2】
　　【叮！您的神的方程式使用失败，您获得了“可乐味·瘟疫药剂”x1】
　　【叮！您的神的方程式使用大成功，您获得了“拥有飞翔特性的爆炸药剂”x1】
　　林恩抬起头，瞪着眼，望着长了翅膀飞走了的他的那瓶爆炸药剂。
　　毫无疑问。
　　正面的成功率绝对是水涨船高。
　　林恩的目光急促地望着自己的双手。
　　系统空间是打不开了，但是这几种源自系统给予自己的能力则依然可以使用，如果是这样的话，那自己就算是驾驭着这个时间点的自己着羸弱的身体，他也绝对有了自保之力。
　　“出发！”
　　林恩抬起了头，将核动力链锯背在了身后。
　　如果真的如他所想，那在钟楼的方向，绝对有异常硬仗要打了。
　　林恩一把将后院的布帘撕下，蒙在了自己的脸颊之上，只露出他的那双炯炯有神的依然帅气的眼睛，这是必备的，他不得不在意，因为他不确定，如果让这个时间点的人认出了他的话，那会不会引起一系列的蝴蝶效应，从而改变未来的历史走向。
　　毕竟这个时期的他，依然是默默无闻，并且十分的弱小。
　　但很快他就犯了难。
　　他皱眉望着自己身上的衣服。
　　他在药剂店里并没有多余的衣服，而此番前去，肯定会遭遇一场规模很大的战斗，那第二天等老师回来的话，肯定会发现异样的吧，而且自己已经穿越到这个黑暗世界有一段时间了，一旦被看到，游魂巷的居民肯定也能一眼就把自己认出来。
　　“……”
　　林恩一咬牙。
　　靠！
　　不穿了！说的好像我一定要穿衣服似的！
　　(*｀皿′*)?
　　真男人根本就不屑于隐藏自己的优势！
　　林恩把衣服和裤子脱下来往地上一摔。
　　扛着自己的链锯，把药剂和剃刀串起来往自己的脖子后面一挂，风风火火地就冲出了血锯药剂店。
　　……
　　一路在黑色的雾气当中穿行。
　　林恩健步如飞，沿着漆黑的游魂巷，飞快地向着游魂巷外的钟塔冲去。
　　“饿了的话可一定要记得吃东西啊。”
　　黑暗的雾气当中，只见一个佝偻着身体，没有下颚的女人牵着一个小女孩的手，亦步亦趋地走在游魂巷的街道之上，她那长长的舌头因为没有下颚的原因而几乎耷拉到了地上，全身上下都是腐烂的迹象。
　　她牵着的那个小女孩的脚上则系着一个铜铃，怀里抱着一只洋娃娃，正大口大口地鲜血淋漓地啃着怀里的一只人手。
　　“嘻嘻嘻嘻，知道了妈妈，谢谢妈妈的食物，好……好好吃呢。”
　　那个小女孩发出铜铃一样的诡异的狼吞虎咽声。
　　那个“女人”慈祥地望着她。
　　“以后我们就在这里定居了，妈妈已经打探好了呢，前面的那户人家昨天刚受了伤，妈妈今天就过来了，待会女儿你吃上面，妈妈吃下面，吃完了，我们就过继他的房子，再打他的娃！”
　　那个小女孩抬起头，血淋淋的脸上露出了一个吃货般的幸福的笑容。
　　“嗯嗯~妈妈，妈妈最好了~”
　　“对了妈妈，这里的居民们都好相处吗？是不是也都和妈妈一样好呀？”
　　那个小女孩天真地问道。
　　那个女人慈祥地摸着她的头，道：“和罪孽城里面的家伙们相比，这种穷乡僻壤的地方当然算得上是好地方了，至少变态少，人们都很安居乐业。”
　　而也就是在她刚刚说完的时候。
　　一个赤身裸体且背着链锯正在火影奔的少年，从她们的身边一掠而过，带来一阵狂风。
　　那个女人：“……”
　　小女孩：“……”
　　那个小女孩(ΩДΩ)道：“妈妈！！刚刚什么飘过去了！还甩来甩去的！好大的啊！”

第1703章 时间之外地污染者！
　　林恩的目光一瞥，听到了身后黑雾当中传来的略带熟悉的声音。
　　看样子刚才好像是碰到熟人了。
　　不过也正常，这游魂巷来来往往的，虽然每天都会更换新的住户，但是多少还是有一些命硬的家伙能成为这里的长期居民。
　　不管了。
　　林恩没有理会，再一次提高了自己的速度，一路向着游魂巷的路口冲去。
　　一直奔跑了十几分钟。
　　林恩冲破黑雾，一脚便踏出了游魂巷的路口。
　　游魂巷并不大，说起来也只不过是位于罪孽城外面的一条各种妖魔鬼怪聚集的街道罢了，但在这黑夜当中，也时刻钱藏着某些猎人和怪谈，时刻准备杀死所有胆敢在这个时间段外出的生灵。
　　不过至少这一次林恩并没有遇到。
　　亦或者说。
　　在某种意义上来说，一个赤身裸体全身冒着淡淡的辐射绿光，还背着链锯蒙着面的生物，反而更像是黑夜中的怪诞。
　　下一刻，林恩一脚踏入了钟塔的范围。
　　抬起头。
　　在那黑雾的涌动当中，他清晰地看到了那座由破旧的砖石堆砌而成的钟塔，甚至你能够清晰地看到高塔之上那悬挂着的大钟，他听他的老师提起过，这座钟塔在他老师来这里之前的时候就已经伫立在了这里。
　　而钟声的响起，也代表着魂灯将熄，夜幕降临。
　　虽然这个黑暗世界从来就没有什么所谓的昼夜罢了。
　　而那个敲钟魔在他的记忆力也从来没有听说过，而不管他到底是不是游魂巷的居民，反正他已经死了。
　　“看来就是这里了。”
　　林恩的目光闪动，变得警惕了起来。
　　他只能赌这么一次，在缺乏有效的观测手段之前，一旦他赌输，没有找到那个斥候来到这个时间点的裂隙，那他浪费的那大量的时间，足以让对面形成规模，而到了那个时候，那恐怕就由不得他了。
　　林恩冒身体，背着链锯，沿着墙壁，三下五除二就爬上了墙壁。
　　轻身一跃。
　　林恩敏捷地就落在了钟楼的内部小院。
　　他目光警觉，注意力落在了那座通往高塔上方的破旧的木板门之上，他缓缓地走了过去，然后很有礼貌地咚咚咚地敲了敲门，睁着死鱼眼道：
　　“有人吗，送外卖的。”
　　里面没有任何的回复。
　　就像一切都很平常，那个敲钟人已经死了，那里面理所应当地也不会有任何的人存在。
　　林恩一把举起背后的链锯，在隆隆的轰鸣声中，对着那扇木门用力地斩下。
　　轰隆隆隆——
　　木门化作了碎片。
　　而也几乎就是在林恩一脚踏入其中的那一刻，他的瞳孔骤然一缩，一道又一道漆黑的涟漪就像是扩散的病毒一样从内部蔓延了出来，转瞬间就像荆棘一样爬满了墙壁，一股极度腐败的恶臭从其中散发了出来。
　　林恩感觉自己就像是踏入了一个隔绝于现实的奇异空间。
　　通往上方敲钟区域的木梯已经断裂，但是它们却依旧维持着断裂时的状态，并且以一种诡异的形式悬浮在半空当中。
　　不断地有灰烬飘飞。
　　而也就是在林恩抬头的那个瞬间。
　　在那塔楼的最上方，三只就像是人类一样的怪诞存在也猛地转过了头，目光狰狞地望向了他的方向，他们全身的皮肤紫的发黑，虽然是人形的模样，但是却四肢着地，后面更是生长着一条尝尝长满了倒刺的如壁虎一样的尾巴，锋利的指甲就仿佛猎豹的利爪。
　　林恩的眼前瞬间浮现出了他们的介绍。
　　【污染者】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：时间之外的被污染者，拥有吞噬时间的能力，来源未知，种族未知。
　　极为的简短，显然就连系统也很难窥探出他们的起源。
　　但好歹，这让林恩至少知道了他们到底是些什么东西。
　　“猜对了！果然是这里！”
　　而也就是在林恩刚刚说完的那一瞬间，那三只注意到林恩的污染者已经是一跃而起，迅捷地沿着塔楼的外壁向着他而来。
　　他们的速度非常快，展露从出来的敏捷性，更完全不是刚才的那个敲钟人能够相比的。
　　几乎是一眨眼的功夫。
　　甚至林恩只刚刚来得及抬起链锯，最前方的那只污染者的攻击便已经来到了他的面前。
　　铿锵——
　　那锋利的利爪撞击在了他抬起的链锯之上。
　　巨大的力量瞬间便将林恩击飞了出去，他的身体飞出了那座塔楼，在即将撞击到后面的高墙的时候，林恩猛地驱动手中的黄沙，卸了所有的力道，堪堪稳住了身形。
　　速度和力量都远远地超过了之前的那个敲钟魔！
　　而也就是在这个时候。
　　林恩抬起了头。
　　从他的这个角度，他终于是从破损处窥探到了那座塔楼最上方的情况，那隐约地注视之下，他看到了那绝对不应该是这片现实该有的异象，一道伤疤的一角定格在那塔楼内部的最上方，就像是时间与现实的疤痕。
　　但林恩来不及管这些。
　　因为几乎就是在同时，那三道紫黑色的鬼影便以极快的速度也冲出了那片领域，它们没有丝毫的犹豫，也没有任何语言交流，毫不留情地狰狞地向着林恩杀来。
　　不行！
　　刚才短暂的那一次试探。
　　也瞬间让林恩明白了自己和他们之间的差距，自己的这具身体依然是太过于羸弱，无论是反应力，出手速度，都远远地低于那三个怪物。
　　之前的那个敲钟魔是一个肉桩型选手，可以被他反复攻击。
　　但一旦换成这种敏捷型的。
　　那他反应慢的缺点就会被无限放大。
　　铿锵——铿锵——
　　林恩把自己巨大的链锯当做了盾牌，堪堪格挡住了两只污染者的攻击，但另外一只污染者攻击的角度极为地刁钻，在看到那两个污染者的攻击被格挡之后，在半空中一把勾住了林恩的链锯，以一个怪异的姿势，利爪直接便破开了林恩的防御，刺向了林恩的腹部。
　　而也就在这千钧一发之际！
　　林恩紧握着链锯的手，瞬间将调节链锯功率的按钮，直接掰到了高频。

第1704章 横扫全场！
　　嗡嗡嗡嗡——
　　他手中的链锯在那一刻就像是一只暴怒地野兽一样咆哮了起来，疯狂旋转的锯齿，就像是一只猛虎一样将那只勾住他链锯的污染者直接锯成了血沫，甚至林恩能够清晰地看到那破碎的鲜血和碎片哗啦啦地被链锯绞杀地牵扯进入那锋利的锯齿当中。
　　林恩也在同时大吼一声。
　　初诞者之力被滚滚地附着进入了手中的里链锯当中，如横扫落叶一般地挥舞，将那只被卷进来的污染者连通他的核心，直接锯成了碎片。
　　灰烬飘飞。
　　他成功干掉了第一只污染者。
　　而见状，另外那两只污染者迅速地拉开了和他的距离，眼中露出了狰狞的恶意。
　　但也仅仅只是停顿了几秒。
　　下一刻。
　　那两只污染者便再一次向着他冲来，他们的步伐明显地变得更矫捷，轻易地便在辗转腾挪中躲开了林恩大范围的横扫，不断地与他展开了周旋。
　　林恩几次三番的引诱，那两只污染者都没有上当。
　　显然。
　　他们并不是那种无脑的虐杀者，相反，他们也拥有学习和规避的本能。
　　而也就是在林恩被缠住的这几分钟的时间里，那座塔楼的内部再一次传来了剧烈的让人心悸的波动，这次的波动一连出现了两次，林恩赫然感觉到在那座塔楼当中再次出现了活物的气息。
　　“不好！”
　　当林恩抵挡住那两只污染者的攻击的那一刻，他的瞳孔一缩，他余光瞬间便看到，那座塔楼之内出现了一只体型庞大的紫黑色巨兽。
　　一声嘶哑的长鸣。
　　一只生长着羽翼的污染者，从高高的塔楼之上一飞冲天，刹那间便向着他发动了自上而下的袭击。
　　又出现了两只！
　　林恩立刻格挡，堪堪抵挡住了天空中那只污染者的利爪。
　　果然和他猜测的一样，如果不加以组织的话，那个裂隙会源源不断地出现大量的援军，而一旦让他们的数量增加到一定的规模，那对他来说绝对是一场恶战。
　　必须以最快的速度破坏掉那座裂隙。
　　“吼——”
　　那个紫黑色的庞大的人形巨兽嘶吼着向着他冲杀而来，它每走一步，脚下的大地都跟着隆隆地颤抖。
　　见势不妙，林恩立刻飞身爆退。
　　但那些污染者根本就不给他机会，头顶的那只会飞的污染者和那两只迅捷的污染者也在同时齐齐地向着他杀来。
　　林恩一路爆退到墙角。
　　退无可退的那个瞬间。
　　林恩骤然转身，一把从背后的包裹当中掏出了一瓶闪动着红光的药剂。
　　“正好够你们几个喝一壶！”
　　【火龙级·爆炸萃取药剂】！
　　那瓶猩红的药剂被林恩骤然投出，在剧烈的魔法和化学的反应之下，那瓶药剂在触及到那个体型庞大的巨兽的身体时，发生了剧烈的爆炸，滚滚火光一瞬间吞噬了整座小院，那跳动的火舌仿佛化作了火龙的狂舞，顷刻间将那三只怪物的身体吞没。
　　而林恩早已做好了准备。
　　在爆炸药剂投掷出去的一瞬间，他就用初诞者之力包裹了自己的全身，以链锯为盾，硬生生挡住了那瓶药剂的剧烈反应。
　　轰————！
　　一朵蘑菇云汩汩地升起。
　　但火光还没有退却，林恩就感受到了一阵阵凌厉地破空声，头顶之上，那个飞行的污染者穿过了烟雾，狰狞地向着他穿刺而来。
　　“我就等你了！”
　　林恩也在刹那间举起了手中的链锯，开启了高频，在那只污染者飞过来的刹那间，横扫而出。
　　哗啦啦啦——
　　无数的血肉在链锯的轰鸣中横飞。
　　林恩斩杀了那只飞行的污染者之后，丝毫没有停下来，相反，他直接便忍着那滚滚的热浪，想着在火焰当中嘶吼的那只还没有化作灰烬的人形巨兽一跃而去。
　　手中的链锯竖劈而在。
　　噗呲呲呲呲——
　　那只庞大的巨兽直接就在林恩那可怕的核动力链锯之下，被竖劈成了两半。
　　链锯再次左右开工，将那两只还在火焰当中挣扎的迅捷的污染者，也横烧成为灰烬和碎屑。
　　林恩抬起了头。
　　望向了那座高高的塔楼。
　　不能再等了！
　　他立刻背着链锯，以最快的速度冲入了那座高高的塔楼当中，骤然抬起头向着上方眺望而去，他立刻便看到，那座高悬于塔楼上方的裂隙当中，一只全身闪动着符文的污染者，正在一点点地试图突破进来。
　　而在裂隙的另一边，林恩仿佛听到了那无数怪物的嘶吼与攀爬。
　　“想出来？！晚了！”
　　林恩一跃而起，沿着那悬浮着的破碎的楼梯，迅速地向着那高塔的顶层而去。
　　而也就是那个扭曲的污染者的手臂刚刚从那道裂隙当中伸出来的那一刻，巨大的链锯在嗡嗡的巨响当中，横扫而出。
　　“吼————！”
　　鲜血飞溅。
　　那只污染的手臂直接就被林恩斩成了碎沫。
　　他赶来的很及时。
　　如果他再晚来半个小时，那这个怪物绝对会成倍成倍地增加，而到了那个时候，他恐怕就要陷入到人山人海的围攻之下了。
　　林恩的目光随即望向了那道裂隙。
　　它虚无地定格在他的面前，难看的就像是一道扭曲的伤疤，而它的内部更是一片漆黑，但是林恩能够分明地感觉到，里面存在着一阵阵让他都感觉到心悸的可怕的波动。
　　他试着伸出手接触。
　　但他的手臂毫无阻碍地穿过了那道裂隙。
　　不属于这个空间，不属于这片现实，这是在时光长河当中打开的一条裂隙。
　　“可是我该怎么关闭它。”
　　林恩的目光凝重。
　　而如果说这就是系统给予他的任务，那他穿越到这里，也绝对说明他一定有能够关闭这个裂隙的能力才是。
　　用往日遗念吗？因为往日遗念本身就涉及到时间。
　　不对。
　　这既然是时间的疤痕，那他用时间来治愈显然很难起作用，更不要说，他现在根本就不懂得怎么使用时间的力量，他只会一个往日遗念。
　　“别人没得而只有我有的……”
　　林恩眯起了双眼。
　　那一缕缕黄沙被他召唤了出来，在他的手指中凝聚，然后被他施加在了眼前的那个裂隙之上。
　　下一刻。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　有效果！
　　在那初诞者之力的作用之下，那个庞大的裂隙明显地开始了收缩和补全。
　　他再一次想起了那个哭泣小丑的那句话，初诞者之力是这个世界上最根源的力量，它是万事万物的基础，甚至法则都能够从其中诞生，那它自然也有着无限的作用。
　　原来是这样！
　　因为时间也在初诞者之力的体系之下，那它自然也能够修复时间所出现的伤疤。
　　一点点地。
　　那个庞大的裂隙在林恩持续不断地压制之下，慢慢地缩小形变，并最终随着一阵剧烈的扭曲，化作了一个奇点，消失在了林恩的眼前。
　　伴随着那个裂隙的消失，整座高塔所展现出来的异象，也在同时恢复了原装，楼梯轰然垮塌。
　　“这样就结束了吗？”
　　林恩微微皱眉。
　　而也就是在他说完的那个时候，他的耳边也响起了系统的提示。
　　【叮！您修复了时间的创伤，当前污染源存在剩余：1】
　　林恩的瞳孔瞬间缩小。
　　还有？！
　　狗系统！你特么坑我！

第1705章 哥哥太强大了啊！
　　林恩猛然回头，眺望向了被层层黑雾笼罩的游魂巷。
　　如果说在现在这个时间点还有一个裂隙的话，那它现在在哪儿？！
　　他已经在这里浪费了半个多小时的时间。
　　如果那个裂隙还在正常运作的话，那现在又到底衍生出了多少的污染者？！
　　林恩背着链锯，一跃而下。
　　没有任何的耽搁，他立刻以最快的速度向着游魂巷的方向冲去。
　　在哪儿？！
　　如果不找到的话，让他们肆意妄为，那会不会对整体的时间线的发展也产生恶劣的影响？
　　“不管了！先回去再说！”
　　林恩磨牙。
　　这就是他现在最劣势的地方，他缺少对那些怪物进行侦测的手段！
　　而这也就导致，他很容易会将大量的时间浪费在寻找他们的路上，从而加大找到他们时战斗的难度。
　　不过至少有一点可以确定。
　　出现在现在这个时间点的污染者，是冲着他来的！
　　如果是这样的话。
　　那还不算太糟！
　　猛地冲破黑雾，林恩重新踏足进入了游魂巷，在那漆黑的夜幕之下，他沿着破败的街道一路狂奔。
　　时间飞快地流逝。
　　很快他就重新回到了自己血锯药剂店的大门口。
　　没有！
　　林恩咬着牙，骤然转身，向着游魂巷的另外一个方向继续狂奔。
　　而也终于。
　　在他向着另外一个方向再一次狂奔了将近十分钟之后，前方黑雾当中骤然传来的一声尖锐的叫声，成功引起了他的注意。
　　“有情况！”
　　林恩猛地冲破黑雾。
　　而也就是在那一刻，他的瞳孔猛地一缩，看到了那在黑雾当中发生的一幕。
　　那已经是衍生出了的十几个紫黑色的污染者，正在与一个全身腐烂的就像是一个丧尸的女人缠斗，而战况几乎是一边倒的碾压，三只迅捷的污染者咬住了那个女人的两条胳膊，刺啦一声，直接将她的一臂硬生生地扯了下来。
　　那个女人发出了疯狂地尖锐的声音。
　　她长长的舌头想要将最近的一只污染者缠绕住，但诡异的是，她的舌头就像是在攻击幻影一样径直地穿过了那些污染者的身体，无法造成任何有效的杀伤。
　　她身后的那个小女孩抱着布娃娃，发出了锐利的恐惧地尖叫。
　　“妈妈！！妈妈！妈妈要死了呀哈哈哈哈！”
　　林恩一眼就认出那两个“人”，那不就是他刚刚去钟塔的时候遇到的那对母女吗？！
　　而那个带着脚环的小萝莉怎么那么熟悉？
　　靠！
　　被她们给遇到了！
　　那一刻，林恩没有任何的犹豫，也就是那几个污染者即将要将那个腐烂的女人的另外一只胳膊扯下来的时候，林恩就像是一颗炮弹一样地爆射了出去，一个精准的跨栏动作跨越了那个小萝莉的头顶，手中的链锯开启了高频模式。
　　哗啦啦啦啦——
　　在林恩锋利地目光的倒映之下，高频的链锯瞬间横扫而出。
　　刹那间，在这恐怖的一击之下，三个污染者直接就被绞碎当场！
　　那个小女孩抱着洋娃娃，震惊道：“妈！妈妈呀！！”
　　林恩侧身而起，手中握着滚滚运转的链锯，眯着双眼，挡在了那个女人的面前，压低声音故作沙哑道：
　　“你们没事吧？”
　　那个腐烂的女人僵硬地望着自己的被连着一起绞碎的下半身。
　　脑袋啪嗒一声掉在了灰烬当中。
　　“没事，问题不大，就是您的准头是不是有待提升一下……”
　　林恩缓缓道：“手劲儿太大，没收住，看他们都挂在你的身上，就一起绞了，还省事。”
　　“这样啊，那真的是太谢谢您了啊。”
　　“……”
　　那个小女孩急促地飞快地冲到了她母亲的面前，捧起了她母亲的脑袋，乌呀呀就差点哭出来，但很快她就遏制住了眼泪，震惊而空洞地望向了林恩的大腚，道：
　　“你……你是那个帅气的裸男？！”
　　林恩缓缓道：“没错，刚才我们有过一面之缘，没想到还是让你记住了。”
　　那个小女孩愕然地抱着自己母亲的脑袋，道：
　　“你……你是游魂巷的居民？”
　　林恩手提链锯，目光盯着那些污染者，道：
　　“不，我是一位游荡在黑夜中的猎杀者，我的足迹遍布黑暗世界，世界各地到处都流传着我的传说。”
　　那个小女孩空洞道：
　　“敢问您尊姓大名？”
　　林恩缓缓道：“叫我雷锋就好。”
　　林恩再没有任何的耽搁，给那只血萝莉留下了一个帅气而潇洒的背影，手提链锯，勇猛地便向着那些污染者杀去。
　　手中的链锯狂舞，当头便将一只人形巨兽的污染者竖劈当场。
　　而林恩也正式地将拟化这个技能运用在了实战当中。
　　伴随着白光在手掌中涌现，脚下的石砖在拟化的作用之下隆隆地涌起，制造出了各种各样的立方体，阻挡住了那些污染者的袭击，让他在同一时刻最多只需要面对两到三只污染者的攻击。
　　“躲开！”
　　林恩大喝一声。
　　那个小女孩立刻抱着自己母亲的脑袋，啪嗒啪嗒地惊慌地冲到了旁边的一条巷子。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的火舌跳跃而起，林恩连用两瓶火龙药剂，直接在游魂巷的街道上制造出了两起巨大的蘑菇云。
　　在巨大的轰击之下，林恩的身体也被爆炸的余威冲击地在地面之上不断弹起，重重地滑行到了那只小萝莉藏身的小巷口，身上滚滚地冒着黑烟。
　　那只小萝莉目光空洞地望着冒着烟滑行过来的林恩，拿起旁边的树枝戳了戳林恩的肩膀，道：
　　“啊……阿喂，你还好吗大哥哥？”
　　林恩抬头。
　　扶正了一下自己蒙着自己脸的破布。
　　“威力太大，没掌握好距离，肋骨断了两根，不碍事。”
　　说着。
　　林恩迅速地爬起，摇摇晃晃了几下，重新抓起了自己的链锯，转身便再次向着小巷外杀去。
　　那只小萝莉立刻便空洞地看到，在刚才这位大哥哥滑行过来的地面之上，明显留下了一条长长的沟壑，就像是有什么东西将地面犁出了一条长长的痕迹，竟是硬生生地刹住了车。
　　她咕嘟地吞咽了一声。
　　好……好厉害！
　　果然不愧是这位大哥哥啊，看来妈妈说的并不对，那种东西并不是只有那一种用途，像这位大哥哥就明显发挥出了额外的作用的啊！
　　太……太强大了啊！

第1706章 别成天就想着吃！
　　刺啦啦——
　　伴随着链锯的狂鸣，林恩咬着牙，终于是将第七个污染者绞杀当场。
　　但是他明显地感觉到体力不支了，现在的这具身体太过的羸弱，就算是挥舞手中的链锯，都明显地变得有些力不从心，而初诞者之力对灵魂的负荷也在加大，如果再这么消耗下去，他可能真的会撑不住。
　　铿锵抵挡住了几只迅捷的污染者发动的攻击。
　　林恩转身便向着那个小巷子冲去。
　　一脚踏入其中。
　　林恩没有任何的拖泥带水，一把捞起了那只还在错愕的血娃娃，一路向着小巷尽头冲去。
　　“大哥哥(ΩДΩ)！不关我的事情啊！你不要带上我啊！我只是一个没用的小女孩，我并没有任何的战斗力的啊！”
　　但林恩没有理会她。
　　一路狂奔。
　　而在身后，那剩下的六七只污染者也在狰狞地追击。
　　而也就是在路过一个拐角时，一堵高高的墙壁豁然出现在了视野的尽头，前面已经没有路了。
　　但是林恩丝毫不慌，依然是夺路向着那里跑去，而也几乎就是在他刚刚抵达那个小巷的尽头，身后的污染者便已经是追了过来，向着他凌空一跃，甚至那个血娃娃都已经(ΩДΩ)地看到了那紫黑色的利爪的靠近。
　　“呃呀呀呀呀呀！！”
　　她用力地闭上了眼睛，发出了一声大叫。
　　但是预想当中被撕成碎片的场景并没有出现。
　　因为也就是在那千钧一发之际，林恩猛地背靠高墙，依托两边都是高高耸立起的墙壁，将手中的链锯猛地斩向了身后席来的一只污染者，他咬着牙，一瞬间将手中的链锯从高频调到了最大的超负荷！
　　嗡——！！
　　那一声轰鸣响彻了整个游魂巷，就像是一只巨兽发出了愤怒的咆哮，隆隆转动的链锯散发出了刺眼的波动，甚至散发出来的高温，都让握着它的林恩的手都冒出了滚滚的白烟和烤肉的芬芳。
　　“都给我死！！”
　　那一刻。
　　就在那只血娃娃震惊地注视之下。
　　林恩依托于那狭窄的地形，做困兽之斗，将那最锋利的链锯的末端，对准了那蜂拥而至的污染者的方向，发起了反向的冲锋。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　一只又一只来不及刹车的污染者，被那超频的链锯绞杀进入了锯齿当中。
　　血肉横飞，高温混杂着扭曲的嘶吼声，散发出一阵阵血肉烧焦的可怕味道。
　　那只血萝空洞地望着着一幕。
　　这就像是修罗场一样的绞杀，让她感受到了一阵阵的亢奋，她甚至都惊呼了起来，大喜道：
　　“好！好多肉！！杀得好好！！好厉害！”
　　而这也基本上只有在黑暗世界的小女孩才能够爆发出来的惊呼。
　　而也就是在林恩一路推车一样地绞杀之下。
　　所有的污染者也终于是惨死在了林恩的链锯当中，而伴随着血肉的落地，那些污染者的残躯也很快地化作了灰烬消失不见。
　　血娃娃空洞：“肉……肉没了……没得吃了……”
　　林恩喘息地一把将链锯插在地上，一屁股坐了下来。
　　恢复着严重消耗的体力。
　　他明显地感觉到自己的心脏根本上自己现在的节奏，这一路杀来，他的心跳至少都保持在了250以上的效率，而这还是初诞者之力的加持之下才勉强维持住的消耗，如果再加剧的话，他感觉自己恐怕还没来得及杀完，自己的心脏就直接炸了。
　　果然。
　　人类的心脏还是没有办法支撑住自己如此巨大的消耗。
　　血娃娃怀里抱着的那个女人的头颅眼球转动，望着那些化作了灰飞的污染者，问道：
　　“这些怪物……好像有些不太对劲……我见过幽灵……也吃过幽灵……可是这些家伙我却怎么也打不到……游魂巷这里还真的人才辈出啊……”
　　那个女人并没有展露出太多惊讶的神情。
　　或者说。
　　对于在黑暗世界的怪诞存在来说，你根本就不需要有惊讶这种情绪，因为各种扭曲的存在，绝对要远远地超过你的见识。
　　血娃娃o(≧口≦)o道：“不能吃了！！”
　　那个女人的头眼睛转动，道：“娃娃没事，娃娃饿的话……去把妈妈的身体捡回来吃……很快就填饱肚子了。”
　　血娃娃顿时眉开眼笑，道：“嗯嗯妈妈，妈妈对娃娃真好，娃娃饿。”
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，一个爆栗把那个血娃娃的脑袋上敲出了一个大包。
　　那个女人的头(ΩДΩ)道：“修敢打我娃！”
　　血娃娃捂着自己的脑袋，蹲在了地上，眼里泪珠打转，道：
　　“疼死了，锋大哥哥你打我干什么？好痛的嘞！”
　　林恩闭着眼睛，蒙着面道：
　　“别成天就想着吃，缺心眼啊你，把你妈妈吃了以后还谁给你找吃的？到时候成了一个没妈的娃，小心被人拐到窑子里面和魅魔竞争上岗，还有，这里的萝莉控很多，你最好给我小心点！”
　　血娃娃委屈地捂着自己头上的大包，道：
　　“我们很熟吗？为什么总感觉你好像认识我的样子，寻常人可没人用这种语气和我说话，还打我！”
　　林恩当然是懒得和她废话。
　　总不能告诉她。
　　我们现在不熟，但未来很熟，你那颗眼珠子还在我那里寄存着呢。
　　当然，后来也不经常见了，这个小家伙早就搬到离魂街去了，还被自己给撞见了几次，现在也不知道死了没。
　　林恩站了起来。
　　一把将链锯抗在了肩膀之上，闭眼道：
　　“好了，该解决的也解决了，我要继续出发了，你们要是没事的话，就赶紧找个地方躲起来，特别是今天晚上，能少在外面闲逛就少在外面闲逛，其他人可就没有我这么好心了。”
　　那个女人的头眼珠子转动，道:
　　"你在流血，你没问题吗？"
　　林恩瞅了一眼自己胸口剥落的血肉，掀开肋骨，瞅了瞅还在跳动的心脏，吹了吹上面的灰尘，道：
　　“问题不大，还在跳。”
　　“……”
　　血娃娃瞪着眼，看着他的心脏咽了一口哈喇子，抱着自己妈妈的头，道：
　　“那个，类锋大哥哥，你看上去好像很美味的样子……不是，我是说，刚才的那种怪物到底是啥呀？好像很厉害的样子，而且为什么我妈妈打不到，大哥哥你就能打到呢？哥哥是会巫术的吗？”
　　林恩瞥了她一眼，伸出手用力地扯了扯她的脸蛋。
　　不错。
　　肉乎乎的。
　　比一年之后见到的时候要胖多了。
　　“这你们少过问，今天见到的是事情也最好忘记，不然对你们没好处，这不是你们能接触的。对了，你们是怎么惹到那些家伙？他们怎么会攻击你们？”
　　那个血娃娃瞪着眼睛，捂着被捏红的脸蛋，望着林恩下面的海胆，道：
　　“他们本来是想要往后面跑的，可是娃娃饿了，刚才大哥哥路过的时候勾起了娃娃的食欲，所以娃娃就上去咬了他们一口，可惜没咬到，现在还牙疼呢。”
　　“然后妈妈想让他们给娃娃一块肉，他们不仅不听，还打我。”
　　林恩咧开嘴，乐了。
　　果然不愧是我们游魂巷的家伙啊，果然是脑子没个正常的啊。
　　和她们相比。
　　自己真的是算的上是正儿八经的人类了啊。
　　这小家伙能活多几年之后，也真的是老天开眼，上帝保佑啊，不过也正是有这些不正常的家伙，才能凸显出自己的正常不是，别说，还有些小小的沾沾自喜的优越感呢。

第1707章 哨兵！
　　“好了！也不和你们废话了，我还有非常重要的事情要去做，我们就此别过！”
　　说完之后，林恩用力地捏了捏血娃娃的那肉乎乎的脸蛋，收取了一点小小的利息，然后便飞快地向着小巷之外冲去。
　　抱着自己妈妈脑袋的血萝一愣，然后飞快地啪嗒啪嗒地冲了出去，对着即将消失在黑雾当中的林恩大喊，道：
　　“大哥哥！我们什么还会再见面啊！！要不要娃娃以后给你当媳妇啊！”
　　“妈妈说过！要找就要找（哔——）大的啊！”
　　“……”
　　即将消失在黑雾当中的林恩瞬间一个急刹车。
　　然后就在血娃娃愣愣地注视之下迅速地折返了回来，蹲在了她的面前，道：
　　“听到了！这里摁着手印就行！”
　　林恩刺啦一声撕下了她身上的一块衣服碎片，刷刷刷地在上面写下了卖身的婚契。
　　“来！摁吧！”
　　血娃娃(ΩДΩ)地抱着怀里母亲的脑袋，道：
　　“等……等一下！我就是随便说说的，你不要当真啊，还有，你都已经走了怎么还又折返回来的啊！！按照正常的逻辑来说，你不应该是摆摆手直接拒绝掉，哪有直接就答应路边见过一面的小女孩随口说出来的话啊！”
　　林恩扶了扶并不存在地单片眼镜，瞥道：
　　“因为有便宜占啊，不占不是我性格，好了，废话少数，我知道你不认字，来，摁吧，摁了就生效了，三年后我来泡你。”
　　血娃娃(〃＞皿＜)地往后退道：
　　“不摁！绝对不会摁的！我还是一个孩子，孩子说出来的话那当然是不算数的！难道你还要强抢幼女不成？！”
　　林恩当然不会和她废话。
　　这小家伙，必须要找个东西来拿捏她才行。
　　一把抓起她的手。
　　就在那个血娃娃哇哇哇地挣扎之下，被林恩往手上沾了一点血，往那个血契上面用力地一摁。
　　啪——
　　大大的手印被摁在了上面。
　　血娃娃一屁股坐在了地上，眼神空洞，就像是出卖了自己的灵魂。
　　“啊……啊咧……”
　　林恩仔细地看了看上面的内容和血手印，随手塞进了自己背着的包裹当中，用力地揉了揉她的脑袋，缓缓道：
　　“小样儿，还拿捏不了你，契约生效，三年之后我再告诉你我是谁，那个时候你要是还活着的话，你一定会大吃一惊的！你还别说，有时候缘分这种东西，还真的不是给狗吃的。”
　　不再浪费时间。
　　林恩立刻以最快的速度向着远方的黑雾当中冲去。
　　那个坐在地上的血娃娃爬了起来，用力地对着他的方向o(≧口≦)o大喊道：
　　“我都不认识你！你到底是谁啊！！为什么你总是一副和我很熟的样子，我吃过你家大米吗？！！我们不悔再见面了！肯定不会再见面了！！”
　　……
　　……
　　血娃娃的喊声远远地消失在身后。
　　林恩没有再理会。
　　他的目光盯着远处的黑暗，而这除了想要拿捏一下这个小机灵鬼之外，当然还有另外一个原因，那就是他想要试验一下，如果说在这个时间点真的对一些事情做出一些轻微的改变。
　　那会对未来产生某种不可预见的影响吗？
　　他知道。
　　这份血契他肯定是带不回未来的。
　　那如果留在这个时代的自己身边，会对他产生什么样的影响呢？
　　还是说。
　　什么都不会。
　　林恩猛地冲破了黑雾，从这个方向也可以离开游魂巷，而这个方向的尽头正是爱丽丝所在的离魂街，而目前的这个时间点，爱丽丝恐怕依然处于她母亲恶灵的控制之下，充满怨毒和疯狂地等待着每一个地狱的生灵坠入幸福之家的陷阱。
　　而那些污染者就是从这个方向来的。
　　难道说。
　　最后的那道裂隙就产生在离魂街的附近？
　　“找到了！”
　　一瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩，那股强烈的危机感瞬间席卷了他的全身。
　　他几乎是本能地在黑雾当中向着旁边闪去，但即便是如此，耳畔都响起了清晰的狂风中，他的脸颊之上被划出了一道深深的伤口，那锋利的利爪轻易地划开了他的血肉。
　　而当林恩翻滚出去数米爬起来的时候。
　　眼前出现的那一幕让他的心凉了半截。
　　“果然是浪费了太多的时间了啊！”
　　林恩的脸上扯出了一个残忍的笑容，活动了一下脖子，一把将脸上的血迹抹去。
　　黑雾当中影影绰绰，而当那些污染者出现在他的面前时，他看清楚了他们的身影。
　　十个，二十个，三十个！
　　他们隐没在黑雾当中，眼中散发着阵阵的红光，密密麻麻地挡在了他的前路之上。。
　　而这一次出现的。
　　已经不仅仅是之前见过的那几种类型，其中又多加了数只体型更加庞大的怪物，他们的身上穿着紫黑色甲胄的人形生物，眼中闪动着红光，手中握着锋利的剑刃，身上散发出来的气息更加的强大。
　　那就像是被污染的重装士兵。
　　而且能够明显地看出，他们身上的甲胄完全不是黑暗世界的风格，这些生物大概率是主宇宙当中被污染的原住民。
　　林恩的眼中浮现出了他们的面板。
　　【殉难者·哨兵】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：来自破碎世界的一个古老王国的士兵，他们臂铠上的徽记代表着他们对秩序与守恒的信仰，他们每一个都拥有强大的意志和坚韧不拔的精神，而最后一批古老哨兵的陷落，也将意味着秩序王国已然在破碎世界中崩塌。
　　嗡——
　　一瞬间，那三个哨兵和数十只污染者向着他发动了冲锋。
　　周围的黑雾定格在了被污染的时间当中，甲胄和臂铠碰撞的声音刺激着人的耳膜，这完全是一场不对等的虐杀战争。
　　林恩保持着脸上残虐的笑容，一把抓住了自己咚咚跳动的心脏。
　　“应该还可以再撑一会儿吧！”
　　而如果说这已经是最后一战的话。
　　那也就没有什么好保留的了。
　　这一刻。
　　他调动了自己好不容易积蓄了一点的所有的初诞者之力，让那滚滚的黄沙萦绕包裹了自己的全身，把自己身体当中的潜能激发到了极致，肾上腺素被急速调动，甚至胸腔当中的那颗心脏都在这一刻跳动的激发到了将近300的极限。

第1708章 火龙级动力甲！
　　铿锵——
　　巨大的火花嘶鸣当中。
　　林恩用链锯硬生生抵挡住了那三大哨兵的斩击。
　　他的胳膊嘎嘣一声发出了清脆的声响，出现了崩断和错位。
　　但林恩毫不在乎。
　　在那夸张的笑容之下，手中的链锯直接被调到了最高的超频，在轰隆隆的巨大的链锯的咆哮和怒吼中，那三个哨兵的剑刃直接就在初诞者之力的共同作用之下，被绞碎当场。
　　林恩大吼地舞动起了手中的链锯，在滚滚的熔炼的白气当中，轰然撕裂了最前方那个哨兵的甲胄，绞杀了他那颗已经干枯的心脏。
　　呲呲呲呲呲——
　　链锯竖挑着将他的头颅直接绞碎。
　　而在同时，另外两个哨兵手持断剑，在空中划过了一道长弧，狰狞地向着他的臂膀斩下。
　　而如果被这一剑命中，毫无疑问他将直接被肢解当场！
　　但也就是在这一刻。
　　“拟化！”
　　刺眼的白光从林恩的脚下冒起。
　　脚下地面的砂石哗啦啦地化作了一根根长长的尖锥，从林恩的身侧爆起，其中一根直接刺穿了一个哨兵的咽喉，巨大的冲击力将他高高地挑起，另外一个哨兵也被林恩拟化出来地尖锥逼的改变了攻击的轨迹，堪堪地滑落到了一侧。
　　而如果按照系统给予他这个技能的用意来说的话。
　　那或许这才是拟化真正的用途！
　　将周围能够用到的一切的物质，都根据你的所思所想来成为你的武器！
　　但是林恩他毕竟不是什么正常人，对于一个平时根本不需要他亲自参与战斗的家伙来说，拟化这个技能最大的用途那当然是把自己的左手变成左萝来欺负。
　　毕竟，萝化这个技能真的太好用了！根本想不到其他的用途啊！
　　轰隆隆——
　　林恩舞动着手中的链锯用力地转身。
　　巨大的链锯将那石锥连通那个哨兵同时拦腰斩断，血肉横飞，灰烬狂舞。
　　而这个时候，林恩也知道，裸体对这样成群的敌人来说将会成为最大的劣势，因为他已经不可能靠身形的灵活来风筝这么多的污染者了，他必须把自己打造成一个重装的战士，从正面将他们横推过去！
　　任你们万般袭来，我自凛然不动！
　　哗啦啦啦——
　　他爆退数步。
　　初诞者之力在那两个污染者还没有化作灰烬时迅速地蔓延而去，让他们不能再消却在这不属于他们的时间线。
　　他们身上的甲胄和武器碎片，全都在林恩拟化地控制之下，哗啦啦地向着他的身上蔓延而来。
　　铸甲！
　　伴随着物质被迅速地肢解。
　　一套紧贴着他身体的全身甲在他的控制下，迅速地铸造而出，模样极为的粗犷，但这个时候林恩也顾不上什么美观了。
　　铿锵——
　　林恩手中的链锯重重地抵挡住了最后那个哨兵的盾击。
　　“神的方程式！”
　　在头盔被铸造在他的头颅之上，遮挡住了他的目光时，林恩的第二个技能在这一刻被隆隆地发动。
　　刺眼的白光骤起。
　　【叮！您对您的甲胄动用了“神的方程式”，当前结果为：魔化大成功！】
　　【魔化·火龙级·动力甲】
　　【外形】：一套加装了动力引擎的全身甲。
　　【品质】：传奇-
　　【特性】：之所以为火龙级，毫无疑问说明在使用这套甲胄时会让使用者承受火龙吐息一般的高温。
　　【介绍】：加装了高强度引擎的全身动力甲，灵感来源于科技文明的单兵作战机甲，拥有极强的防御，但是因为技术的不成熟，散热功能被称之为是某种浪费技术和动力甲模块的不必要的加装措施，所以尽管拥有极强的防御，但一般使用者并不是死于外部的攻击，而是多死于内部的烘烤，敌人先死还是自己先死，这是一个问题。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　白光落下时，林恩的头盔之上爆射出了一阵阵红光，全身上下冒着滚滚的白气，胸口的火龙引擎隆隆地发出一阵阵咆哮声。
　　动力甲内部的温度也迅速地提升至40度，50度，60度。
　　林恩空洞着。
　　他知道自己正在熟的边缘。
　　爆烤人胗，烧腰子，串串林鞭，他的脑海当中一瞬间浮现了无数的美食。
　　“烫死你爹了！！”
　　林恩暴怒地挥舞着手中的链锯，将面前的那个哨兵绞杀当场。
　　这狗日的技能啊！！
　　能无中生有变出一套科技的动力甲来说确实牛逼，但加个空调！！加个空调能死啊！！我不需要魔化的带bug的护甲，给我一套简简单单的全身板甲也行啊！
　　巨大的链锯斩击之下，那个哨兵的尸体横飞而出。
　　林恩也管不了那么多了。
　　他驱动着这台紧贴着全身的微波炉一样的动力甲，在烤熟的暴怒之下，向着那冲杀过来的数十只污染者发动了冲锋。
　　铿锵——铿锵——铿锵——
　　那些污染者的利爪撕扯在他的身上，爆炸出一阵阵火花。
　　但是没有一个污染者能够破得了他的防。
　　这套劳什子动力甲虽然烫，但防御力也的确是处于一流的级别。
　　但如果此时此刻他有自己的三位一体机的话，他是绝对不会用这种杀敌三千，自损一万的东西啊！
　　“死！”
　　林恩挥舞着链锯，高温让他暴怒。
　　一片又一片的污染者在他的链锯之下被绞杀。
　　一只！
　　五只！
　　十只！
　　胸口过热的引擎让他的心脏冒着白烟，他手臂上的皮肤也早已经熔炼，甚至那套装甲发热到让林恩把它都当成了一件武器，一把将一只污染者的头颅摁在自己的装甲之上，那个污染者瞬间冒出了阵阵白烟，被熔炼出奇异的味道。
　　噗呲——噗呲——
　　林恩绞杀了这战场之上最后的一只污染者。
　　但他丝毫没敢歇息。
　　驱动着那套吨位级的动力甲，他大跨步地向着那黑雾的最深处跑去。
　　他已经看到了从那片裂隙当中蔓延出来的污染时间的黑色涟漪，那就说明，那个裂隙就在距离他不远的地方！
　　只要毁了那个裂隙，那自己就可以重新回到自己的未来了！
　　嗡——
　　林恩瞬间冲破了眼前的黑雾。
　　而那一刻。
　　他终于看到了那道裂隙。
　　它就那般悬浮在游魂巷和离魂街之间的荒野之上，巨大的裂隙散发出可怕的波动，而且明显要比他之前看到的塔楼上的那个更加庞大，至少庞大了有三倍有余！

第1709章 亵渎骑士！
　　而也就是在林恩出现在这里的同一时间，那个裂隙再次扩张，甚至几乎到了十几米的地步。
　　而在那裂隙的内部。
　　一只又一只污染者被迅速地制造了出来。
　　速率非常快！
　　显然正是因为那道裂隙的扩张，打破了某种限制，让裂隙那一边的污染者能够大批量地涌入这个时间段。
　　“你们不是要找爷吗？！爷来了！”
　　林恩暴怒地嘶吼。
　　没有任何的犹豫。
　　他驱动着动力甲，在自己被烤熟之前，冲向了那不断涌现污染者的裂隙的方向。
　　而所有的污染者也全都注意到了他的存在，他们露出了狰狞的神情，大批量地向着他的方向涌来，试图利用数量上的优势，将眼前的这个目标杀死在这里。
　　但这一刻的林恩毫不畏惧。
　　他就像是一只老虎一样冲入了羊群，手中的链锯每次横扫而出，都能够杀死数只污染者。
　　手中的链锯也早已开启了超频模式，巨大的噪音就像是火龙的怒火，收割着这里所有的的生灵。
　　【叮！您击杀了一只污染者！】
　　【叮！您击杀了一只污染者！】
　　【叮！您击杀了一只殉难者·哨兵！】
　　不知何时，耳边响起了系统的提示。
　　似乎系统也在林恩不断地扼杀这些时间之外地入侵者中，慢慢地恢复了它的许多正常功能。
　　但是速率太快了！
　　就像是感知到了他们所要寻找的目标就在他们的面前，那道裂隙当中的污染者也加快了破界的速度，甚至出现了前面的污染者被后面的污染者撕碎而争抢地涌出的情况。
　　甚至最后到了林恩每杀死一只，那个裂隙当中都会出现两到三只的的现象。
　　越杀越多！
　　林恩知道，这样下去绝对不行！
　　一瞬间，林恩一把抓住自己的包裹，用力地将里面所有的药剂全都一次性地投向了那道裂隙的方向。
　　轰隆隆隆——
　　内部的火龙药剂和瘟疫药剂在那一刻直接被引爆和触发。
　　被初诞者之力加持过的药剂，在他面前的区域直接引发了一场大规模的瘟疫爆炸，滚滚的蘑菇云甚至吹散了周围的黑雾，让数十只污染者直接就在那爆炸当中被炸的灰飞烟灭。
　　就是现在！
　　那一刻。
　　林恩驱动着动力甲，狂怒地一跃而起，撑着那不再出兵的间隙，手中的链锯高高地举起，就要劈向那巨大的裂隙所在地。
　　那道裂隙是不会受到寻常攻击的影响的，它只会对初诞者之力产生反应。
　　而只要接触到它。
　　那那道裂隙就一定会被他的力量影响！从而停止扩张！
　　一瞬间。
　　林恩的链锯高高地落下。
　　铿锵————！
　　一声巨大的金属撞击声响彻。
　　林恩的链锯没有落在那道裂隙之上，一把长长的漆黑的骑士长枪从那漆黑的裂隙当中伸了出来，格挡住了林恩那轰鸣的链锯的斩击。
　　林恩怔在了原地。
　　惶惶然间，那道裂隙似乎再一次扩大了一些。
　　一只穿戴着甲胄的手一把抓住了裂隙的外沿，一双跳动着紫色火焰的漆黑眼眶出现在了林恩的视野当中，他的身上穿着和之前那些哨兵同样风格的铠甲，头盔之下是半边腐烂的下巴，他的胯下是一只同样身披铠甲的病变的战马。
　　他的出现就像是一道巨大的阴影，甚至要比穿着动力甲的林恩都要高出数米。
　　一个骑士！
　　而那个骑士的面板也在此时显现在了林恩的眼前。
　　【殉难者·亵渎骑士】
　　【等阶】：——
　　【种族】：——
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【介绍】：古老的破碎世界当中秩序神的近卫骑士，他们是凡人士兵当中的最杰出者，每一个能够加入到秩序王国成为近卫骑士的人，都被称之为是神选的骑士，他们将被赐予永恒的寿命，成为不死者，以自己的忠诚和信念，永恒地守卫自己古老神明的圣殿，而在大污染降临之后，这些永恒的骑士也亵渎了自己的信仰，成为了污染的践行者。
　　破碎世界！
　　秩序的神国！
　　这些全都是喵喵和羽毛笔他们所在的那个世界的生灵？！
　　是啊！
　　那个国度是最先被那片灾厄侵蚀和污染的地方，就连羽毛笔这样的存在都差点被腐化而犯下了让她无比痛苦地罪责，那更不要说其他的生灵了！
　　嗡——
　　林恩双手举起了链锯，再一次将链锯开启了高频的震荡模式，头盔之下闪动着红光的镜片。
　　他注视着那把萦绕着不详气息的骑士长枪，道：
　　“无序？果然。”
　　那把武器上面黑气腾腾。
　　而上面散发出来的力量，更是让林恩瞬间认出，那绝对是某种类似于狱卒那样的存在，一种能够承受住无序对自身结构的瓦解而锻造出来的可怕的兵刃。
　　林恩的目光发寒。
　　而这一刻他也再一次确定了他们的身份，因为在上一次他用法阵引来那片可怕灾厄注视时，他就感受到了那片灾厄当中涌动着远比头顶那片混乱色彩还要强大的无序的威能。
　　没有任何的言语。
　　林恩举起链锯，大喝一声，瞬间向着那个庞大的骑士发动了凌厉的攻击。
　　已经走到最后一步了。
　　只要再把这个骑士给解决掉，他就能够顺利地关闭掉这座裂隙的污染。
　　铿锵——
　　链锯的锯齿与那个骑士格挡的长枪撞击在了一起，爆炸出了两股截然相反的力量碰撞所散发出来的恐怖威能，林恩的链锯没有办法将他手中的武器截断，而他的长枪同样无法将他的链锯崩碎。
　　这是两股世界上最高位格而又相互克制的力量的碰撞！
　　但接触的同时。
　　林恩立刻就感觉到自己在力量上根本就不是这个重装骑士的对手，除开初诞者之力所带来的巨幅的加层之外，他在其他的任何的方面都要超过驾驭着这座火龙动力甲的他。
　　电光火石之间。
　　那个骑士猛地收回了手中的长枪，胯下的黑色战马骤然奔跑了起来，发出了一阵阵长啸，黑色的流光在他那无与伦比的速度之下在身后拉出了一道道光华，他围绕着整个战场狂奔了起来。
　　哒哒哒哒哒——
　　马蹄声响彻。

第1710章 职业任务完成！
　　而就在那一瞬间。
　　那战马调转了方向，以闪电一般的速度向着他的方向冲来，庞大的黑色战马在距离他还有上百米时便高高地跃起，那漆黑的骑士长枪闪动着寒芒，几乎是在顷刻间便出现在了他的面前。
　　太快了！快到几乎无法用肉眼捕捉到！
　　而林恩也完全深知让一个骑士冲锋起来的可怕！
　　不能正面抵挡！
　　也几乎就是在那个骑士的冲锋已经近在咫尺的那一刻，林恩果断地抛弃了自己的动力甲，在那滚滚的冒着热气的白烟当中，全身熊熊燃的林恩被从那座动力甲当中噗呲一声弹射而起。
　　而那个骑士的锋利的长枪也在那巨大的惯性之下，轰然灌入了那座动力甲。
　　庞大的动力甲就像是纸糊的一样被瞬间刺穿。
　　那可怕的穿刺力甚至让动力甲后面的地面都隆隆地开裂炸开。
　　但早已弹射而去的林恩抓住了这个空档，他根本顾不上自己此时此刻已经被烧的焦黄酥脆的身体，在那滚滚的白气当中，咬着牙，手中的剔骨刀借助着下坠的冲击力，一刀那个骑士的眼眶贯入，锋利的延长出去的初诞者之力化作的光刃，直接绞杀进入了他的颅骨之内。
　　“吼————”
　　那个骑士仰头发出了一声亡灵的沙哑的嘶吼。
　　被刺穿的眼眶中噼里啪啦地爆炸出一阵阵漆黑的波动，它身下的战马的前蹄高高地扬起，想要将林恩甩下。
　　但是林恩根本不给他们任何的机会。
　　他手中的剔骨刀用力地往他的眼眶里面摁，咬着牙，另外一只手一把遏住他的头盔，滚滚的初诞者之力被他强行灌注进入其中。
　　而在他夺取了他头盔的控制权之后。
　　“拟化！”
　　当他用尽最后的力气用出的那个技能落在那个头盔之上时，刺眼的白光几乎照亮了周围的战场，那个骑士头上的战盔的内侧顷刻间生长出了一道道尖锐的刚刺，就像是铁处女的刑拘一般，噗呲噗呲地刺入了他的颅骨当中。
　　伴随着那最后的一声痛苦的嘶吼。
　　他那身着重甲的身体重重地从战马之上跌落，但即便是如此，在他头颅崩坏的最后那一刻，那只手还是用力的一把抓住了林恩的脑袋，将他撕扯地向着远处甩了出去。
　　轰——
　　林恩的身体重重地撞击在一颗枯朽的树木之上，那凸出来的尖锐的枝干，直接将他的胸腔从背后直接洞穿。
　　猩红的鲜血涌落。
　　但林恩根本顾不上查看自己的伤势，他在那一刻强行向着自己的胸腔内部伸出了手，穿过了自己乱糟糟的内脏，一把抓住了自己冒着热气的肾，强行催动了自己的初诞者之力，让自己的肾脏分泌出了巨量的肾上腺素。
　　噗呲——
　　林恩一脚将自己从枝干中血淋淋的地拔了出来。
　　而他顾不上伤势，在落地的一瞬间，便狰狞地向着那匹战马的方向冲去。
　　因为那个骑士已经失去了活动的能力，但是他胯下的那匹战马却依旧毫发无损，就仿佛是感知到了自己主人的陨落，那匹战马调转了方向，咆哮地再一次向着他发动了冲锋。
　　但林恩毫不后退。
　　拖着那支离破碎的身体，在那匹战马冲过来的一瞬间，他一把抓住了自己落在动力甲旁边的链锯。
　　在那狰狞的表情之下。
　　他一个滑跪。
　　巨大的链锯在超频的作用之下，从那匹战马的头颅一路竖劈到尾，巨大的战马在跃起时，便在血肉哗啦啦地绞杀中，被竖劈成了两半。
　　漫天血雨混合着灰烬。
　　但林恩甚至来不及短暂地进行休息，他便用力地咬着牙，抬起了头。
　　裂隙的方向。
　　那些之前残存的污染者和出现的新的污染者已经再一次汇聚在了一起，真正的战场根本就不会给他留下任何反应的时间。
　　“最后了！最后了！”
　　他拖着自己的链锯，在地面之上拉出了长长的轨道，凶狠地向着那些污染者杀去，
　　而就仿佛那个骑士的陨落，也对出现在这里的所有的污染者都造成了士气上的巨大打击，他们的行动远远不如之前那么的成建制和规模。
　　林恩杀入了战团。
　　这一刻。
　　即便是林恩这样自认为并非是战斗人员的家伙，也在那激烈的战斗当中几乎杀红了眼。
　　疼痛，灼烧，血肉的破碎，肾上腺素刺激着他的神经。
　　一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　链锯疯狂地横扫，初诞者之力被他拉到了极致，超频模式下的链锯更是宛如火龙的怒吼，每一次挥舞下去都能够击杀成片成片的敌人。
　　近了！更近了！
　　林恩血红色的双眼当中倒映着那个还在扩张的裂隙。
　　终于在他最后的一次横扫，击飞了数个污染者之后。
　　他抵达了那座裂隙之前。
　　而这一次。
　　林恩根本不会再给他出现新的敌人的机会，积攒的所有的初诞者之力，被他扭曲地用力地灌注进入了那道裂隙当中。
　　哗啦啦啦啦——
　　庞大的裂隙开始闭合，裂隙内部传来了一阵阵疯狂的嘶鸣。
　　一只只漆黑的利爪想要伸出，但全都被林恩割麦子一样地斩落，而散落在远方的剩余的污染者见到这一幕，也全都疯了一样地向着他发动起了冲锋。
　　但林恩已经管不了了！
　　“给我关！！”
　　林恩狰狞地嘶吼。
　　那庞大的裂隙终于是在他强行地灌注之下，咔咔地重重地闭合，化作了那个漆黑的奇点，消失在了这个时间点。
　　而冲锋而来的那些污染者也在裂隙关闭的同时发出了一阵阵痛苦地怒吼，身体滚滚的时间里所冲碎，化作了无数的灰烬消散在了周围，而最近的那只污染者距离林恩几乎只剩下了最后的一米的距离。
　　关闭的那一刻。
　　万籁俱寂。
　　就像是什么都未曾出现在这个时空一样。
　　只剩下剧烈喘息地林恩一屁股躺倒在了地上，全身上下的皮肤焦黑一片，胸腔更是支离破碎地能够看到那颗隆隆跳动的心脏。
　　而他的耳边也终于是传来了系统的提示声。
　　【叮！您成功关闭了最后一道裂隙，您完成了您的职业转职任务，回到你原有的时空之后，你将获得你的职业奖励。】
　　【剩余停留时间：2:59:59】

第1711章 那个苍蓝的身影！
　　黑雾翻搅。
　　林恩支撑着支离破碎的身体，疼的全身就像是炸开了一样，艰难地从地上坐了起来。
　　“终于是完成了啊靠。”
　　他不敢再多耽搁，立刻将自己的脚盘起来，喘息地闭上了眼睛，全力地开始压榨自己灵魂当中的初诞者之力，给自己止血。
　　可以说。
　　如果是以一个正常人的标准来看，以他现在身体的破碎程度，他其实早就已经该死了。
　　皮肤完全地焦黄酥脆，肋骨断裂，内脏也被搅的乱七八糟，全身上下基本上没有一处完好的地方。
　　但他还是硬生生凭借初诞者之力给活了下来。
　　虚无的黄沙一点点地沿着他的手腕攀爬。
　　精神力的巨大消耗。
　　让他摄取初诞者之力的效率都降的极低，而他必须赶紧将自己的身体修复到一个正常人类能个存活的最低标准，不然的话，他只要抽离出自己的初诞者之力，这个时间段的林恩几乎在瞬间就会魂归九霄。
　　时间飞快地流逝。
　　这期间。
　　他几次差点让自己昏厥过去，但全都凭借意志力坚持了下来。
　　内脏被一点点地修复。
　　胸前巨大的破口也在那黄沙的萦绕之下，慢慢地长出细小的肉芽。
　　转眼间。
　　他剩余停留的时间就只剩下了最后的一个小时。
　　只是在他盘膝坐地止血的时候，他并没有注意到的是，周围涌动的黑雾不止从何时起在他的身边形成了一个直径十几米的空腔，它们围绕着他微微地旋转着，有那么一双苍蓝的眼睛，在那黑雾中注视着他良久良久。
　　一直到他勉强将自己的皮肤和身体修复到战前最低的标准之后。
　　他才眩晕喘息地睁开了双眼。
　　消耗太过的巨大。
　　但其实从正常的情况来说，如果他现在掌控的是他原本时空当中的那具血肉之躯的话，那现在的这点损伤对他来说，甚至还不如他把自己砸成肉饼时的损伤要大，毕竟在之后的那几年的时间里，他血肉的活性，早就已经让他成为了一个真正的超人类。
　　“修复的比以前更大了啊！”
　　林恩(???)地坐在地上叉着腿，望着自己的两条簸箕一样双腿中间的事物。
　　【叮！您的快乐+1】
　　“……”
　　林恩就是这样的一个人。
　　他根本就不会因为疼痛疲倦等这些外部的因素而干扰到自己的好心情，他的心态一直都是极好的。
　　他踉跄地让自己爬起来。
　　擦拭了一下身上的灰尘。
　　他缓缓地站在那萦绕的黑雾的中央，就像是早就知道有什么人在注视着他，道：
　　“出来吧，躲在暗处看了我这么长时间，可是会让我害羞的，你没看到我没有穿任何的衣服吗？”
　　林恩侧脸，脸上绽放出了一个诡异的笑容，露出了那洁白的牙齿。
　　他知道有人在注视着他。
　　而他也知道那个“人”是谁。
　　黑雾涌动。
　　遮蔽的天空根本看不到任何的事物。
　　可也就是在那涌动的黑雾当中，却是传来了一个遥远却又仿佛近在咫尺的女声，而也就是在他的正前方的雾气当中，黑雾聚拢着慢慢地形成了一个人形的轮廓，祂依然没有露出自己的全貌，只是那双苍蓝的眼睛，早已让林恩了然她的身份。
　　林恩转过了身，微笑地扶了扶并不存在的单片眼镜，道：
　　“你好啊，奈奈子。”
　　那个身影没有说话。
　　黑雾围绕着他旋转如初，就像是一个静置的暴风眼。
　　林恩大咧咧地又一屁股对着她坐在了地上，诡谲地微笑着托着下巴，道：
　　“还是说我应该叫您【画家】，我们伟大的地狱之主，传说中古老的三柱神，好了，你在我身上看不出什么，虽然样子和你的爱人长的一模一样，但你知道我不会是他，当然，如果你想要和我叙叙旧，我倒是也可以以他的身份可以和你聊聊。”
　　归回剩余时间：48分43秒。
　　那个身影中涌动着黑雾。
　　没有流露出任何的情绪波动。
　　那个缥缈而遥远的声音终于是传来。
　　“你来自三年之后。”
　　她一出口就点破了林恩的来历，或者说她一眼就是看穿了林恩身上那流淌着的不属于这个空间的时光。
　　林恩微笑地不置可否，望着她道：
　　“果然不愧是我们伟大的地狱之主，真的一眼就看出了我的来历~”
　　他并不惊讶。
　　整个地狱都在那片混乱色彩的遮蔽之下，这地狱当中发生的任何事情恐怕都逃不出她的眼睛。
　　而在时间出现了如此巨大的波动的情况之下，如果这都引不起她任何的反应的话，那才是真正地说不过去，甚至林恩本能地觉得，就算外界的那片灾厄真的入侵了时间，那也绝对不应该能在她的眼皮子底下兴风作浪才是。
　　因为无论在哪一个时间点。
　　她都是最强的。
　　林恩用力地伸了一个懒腰，而他当然也并不惧怕，因为反正也打不过，当你面对一个远超你想象的超级存在来说，你能做的就是顺其自然。
　　他睁着死鱼眼，依然是笑眯眯道：
　　“所以你打算怎么处置我？因为我可是冒犯了伟大的时间线，而你也应该看到了，你的那个计划并没有成功，我依然是我，就算在三年之后，我也并没有……”
　　一瞬间。
　　他的话停了下来。
　　因为他看到了那双黑雾当中的那双苍蓝的眼睛，他看到了那双眼睛当中闪动着的无数的事情，毫无陌生，就和那一次他在那座法师塔中所看到的那双眼睛一样，她经历过未来的那次会面。
　　而这几乎是一瞬间让林恩打破了自己的认知。
　　他的目光死死地盯着那双眼睛，道：
　　“你不是这个时间点的你？！”
　　他也不知道为什么自己会有这样的猜测。
　　但眼睛是心灵的窗户。
　　当他看到那双眼睛的时候，那种异常的感觉就席卷了他的全身，他不知道她是不是有意没有在自己面前隐藏，因为他感觉到了时光的扰动，就和他从那些裂隙当中的怪物身上感应出来的一样。

第1712章 我来自未来
　　直到许久。
　　那个声音再次响起，回答了他的疑问。
　　“我来自未来，很多年之后。”
　　周围一片寂静。
　　那一刻林恩甚至都不知道该怎么做出回应。
　　她并没有告诉他具体来自多少年之后。
　　但她的回复已经告诉了他，并不是只有他能够回到过去的时间线，对于一个凌驾于法则之上的无序柱神来说，时间在她的面前根本形同虚设，因为她不仅是无序的存在，同时还继承了那位大君的遗产。
　　林恩一时间竟是语塞。
　　他遏制住心中的波澜，努力让自己平静，目光闪动道：
　　“你是来铲除那些污染的吗？女士。”
　　那双眼睛没有回答他的问题。
　　林恩扶了扶并不存在地单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“那换一个问题，你能告诉我那些东西到底是什么吗？我想你来这里，不应该只是想要看我一眼吧，虽然我知道我的确很帅。”
　　那双苍蓝的眼睛注视着他，无视了他最后的那句话，道：
　　“他们是来自外宇的侵袭。”
　　林恩心中一动，道：
　　“外面的那片灾厄？”
　　那双眼睛注视着他，没有对这个疑问进行回答。
　　但林恩权当做默认。
　　因为这个世界之上除了那个事物之外，也基本上没有什么存在能够对这位女士所控制下的黑暗世界进行入侵了，而更不要说，还是来自时间的污染。
　　林恩整理了一下思绪，揉了揉眉毛，目光闪动道：
　　“你既然不愿意回答，那就我来说，我已经知道那片灾厄有干扰时间线的能力，或者说，一切的法则都能够受到那片灾厄的影响，那他的目的是什么？是我吗？不惜一切代价地杀了我？”
　　那双苍蓝的眼睛道：
　　“不全是。”
　　林恩心中一动，犹疑道：
　　“那还有什么？”
　　那双苍蓝的眼睛发出了缥缈的声音。
　　“我。”
　　“以及这个世界。”
　　“但最终还是你。”
　　林恩注视着那双眼睛，消化着得到的这个答案，良久继续问道：
　　“所以如果我真的死了会怎么样？这是我一直想要得到的答案，我到底有什么重要？为什么他一定要杀我？”
　　那双已眼睛一直过了许久都没有说话。
　　但最终她还是告诉了他答案。
　　“如果你死了，他留在这现实宇宙最后的一丝人性的印记也就没有了，所以你不能死。”
　　林恩的瞳孔瞬间缩小。
　　“他？你指的是谁？那位大君？还是那片灾厄？你说清楚！”
　　可是他没有得到答案。
　　那些黑雾在他的身边形成的空腔已经消失，它们再一次恢复了平静，而那双在黑雾当中的苍蓝的双眼也就像是云烟一般消失在了原地。
　　但那个声音依旧在她的耳边回荡。
　　“时间的战争已经开始了。”
　　“在未来的很长一段时间里，我都将只能留在过去备战，再顾忌不到你，你回去之后也请做好准备吧，在祂发起这场时间战争的同时，另外一场战争也即将打响，一场动荡马上就要开始了。”
　　“希望你能活下去。”
　　她的声音一点点地在黑雾当中消逝。
　　林恩立刻从地上爬了起来，冲入了那片黑雾当中，但是那个身影早已消失在了其中。
　　林恩冲过去，急切地抬头，咬牙大声道：
　　“喂！你还没有告诉我你到底有什么目的？！你别走！是你们引导我找到那些渡鸦的尸体对吗？你们到底还有什么不可告人的目的？！你说啊！”
　　但是他再没有得到任何的回复。
　　黑雾平息。
　　烟消云散。
　　林恩也只冲出几步就一屁股跌坐在了地上，捂着自己流血的胸膛，大口大口地喘息着，全身汗水直流。
　　【回归倒计时：30分钟。】
　　“卑鄙的谜语人萝莉！”
　　林恩眯着眼。
　　他林恩平生最恨的就是这些谜语萝了！
　　而更重要的是，他现在根本就分不清她现在到底是敌是友，以及她到底还对自己抱着什么样的目的，他知道这个女人在经过了无数的时光之后，也早就已经不再是他在那个大君记忆当中看到的那个懵懂的双马尾小女孩了。
　　所以，自己的这张脸就真的一点用处都没有吗？
　　如果自己真的是那位紫罗兰大君，那她会不会跑过来抱着自己哭唧唧？
　　“……”
　　林恩一脸古怪。
　　他用力甩了甩脑袋，恢复了清醒，目光望着自己此时此刻不妙的身体状况。
　　“所以也不打算告诉我时间线到底能不能改变的事情吗？”
　　比如说。
　　如果他现在不回血锯药剂店。
　　就在这里躺尸，然后等待时间结束，那自己回到的未来，还会是原来的那个未来吗？
　　因为以自己现在的伤势，自己只要抽离出初诞者之力，那这个时间段的自己应该立刻就会死掉吧？
　　这样的话，那还会有未来的自己吗？
　　林恩不可避免地动了这个念头。
　　“……”
　　他沉默了不到五秒钟。
　　下一刻。
　　他几乎是以最快的速度爬了起来，一瘸一拐地咬着牙，飞快地向着游魂巷的方向跑去。
　　“不能作死！不能作死！不能作死啊！”
　　这他完全赌不起。
　　因为如果时间线真的可以因为过去的改变而发生改变。
　　那也许真的只要一瞬间，他就会彻底地消失。
　　不然的话。
　　为什么那些污染者会在这个时间点对他动手？
　　而如果是这样的话，为了让现在的自己存在，那是不是也就意味着，他也必须在一定程度上，保证这个时间段的自己能够完美地贴合到未来的轨迹上？
　　“为了让未来的我存在，所以我必须一次次回到过去的时间，扞卫历史的进程么……”
　　林恩呢喃自语。
　　他不知道是不是这样。
　　但如果是的话。
　　那那个出现在古老的旧神时代的白发人呢？那个亲手让无数的旧神挑战那座地狱而送死的家伙，也会是未来的他么……
　　所以为了未来的发展，也一定会亲手做出一些违背内心的事情么。
　　林恩不知道。
　　他只知道。
　　如果现在不赶紧赶回去的话，那不要说未来了，这个时间段的自己都可能被他给弄死啊！
　　林恩咬着牙，踉踉跄跄地飞速地往来时的路狂奔。
　　鲜血滴答滴答地落在地上。

第1713章 疯狂人生的开始！
　　……
　　他不断地回忆着那个时候的记忆。
　　他只依稀地记得，他的心脏就是在这几天的时间里丢失的。
　　之前他不知道为什么自己想不太起这几天的记忆，但现在他知道了，因为是未来的他跨越了时间的长河，在这个时间段借助了过去的自己的身体出现过，所以他才模糊不清。
　　可是之后发生了什么呢？
　　在老师给自己做手术之前？
　　林恩咬着牙，搀扶着墙壁，用力地摇着自己的脑袋。
　　是的。
　　他想起来了。
　　他遇到过一个女鬼，一个卑鄙的伪装成为人类的恶灵，他来到了自己的血锯药剂店，欺骗自己让自己相信了她是自己的同胞，让自己在黑夜里放她进来，所以老师才在之后不断地嘱咐他，不要给外人开门！
　　因为他因为自己的愚蠢，差一点死在这个晚上！
　　啊~是啊~
　　他想起来了，这个时间点的自己依然是那么的可爱，他依然会天真地对别人好，依然没有让自己习惯于恐惧和疯狂，依然认为自己是有概率能够回到地球的，他只不过是做了一个噩梦，梦醒了就又能回到他的那个虽然不太正常的温馨的家庭了。
　　啊哈哈哈哈，真的是太愚蠢了啊！笨蛋！
　　咔——
　　林恩流着血，一把推开了血锯药剂店的大门。
　　鲜血滴答。
　　他艰难地关闭了大门，一屁股坐在了柜台前，盘起了自己的双腿，再一次调动出自己的初诞者之力，恢复自己的伤势。
　　【回归倒计时“10分钟”】
　　而现在想一想。
　　好像应该就是这个晚上吧~
　　被狠狠戏弄和了一番，带着那极度恶意的笑容，当着自己的面伸出手挖掉了自己的心脏，还洗劫了他的店铺，不过自己那个时候还能活下来，还真的是一个奇迹呢，毕竟人没有心就会死，不应该是贴钉钉的事实吗？
　　而现在想来。
　　可能是因为自己的体内还残留着那么一丝初诞者之力，维持住了自己的生命吧。
　　毕竟刚刚不久那个来自未来的可恶的家伙，才离开这具身体啊。
　　所以。
　　这就是因果轮回吗？
　　因为未来的因，造就了过去的果。
　　这还真的是意外地讽刺呢！
　　【叮！回归倒计时3:00】
　　最后的三分钟的时候，林恩终于用所剩不多的初诞者之力复原了自己的身体，褪去了那被烧焦的皮肤。
　　但那种来自灵魂的疲惫他还是解决不掉，这就只能留给过去的自己了。
　　他回到了后院。
　　捡起了自己的放在这里的衣服，艰难地给自己穿上。
　　想了想。
　　他还是带着一种难以言喻的恶趣味，用力地推开了地窖的盖子，带着一种极度诡秘的笑容向着下面瞅了几眼。
　　“小宝贝~~”
　　【叮！小宝贝san值-10】
　　大半夜被吓这么一下。
　　地窖里面盘着正睡得很香的大舌头，被这诡异的变态一样的语气给吓的直接一个激灵。
　　它窸窸窣窣地抬起舌尖，正好看到了那颗在地窖边探出来的带笑的人头。
　　大半夜的。
　　阴恻恻的怪吓人的。
　　“嘶嘶——嘶你嘶嘶——！”
　　大舌头发出了一阵阵愤怒的辱骂声。
　　林恩乐了。
　　不过。
　　如果反正待会都要被打劫的话。
　　那与其全都便宜了那个挖自己心脏的女鬼，那还不如刷一下小宝贝的好感度呢，毕竟都要被打劫了，那老师自然也不会知道到底哪些是被打劫走的东西，哪些又是自己嚯嚯掉的吧？
　　而且这样小小的改变，应该也不会对未来产生太大的影响吧？
　　说着。
　　林恩回到了前台，将药柜里面的乱七八糟的药剂拿了几箱，笑眯眯地哗啦哗啦地打开瓶子往地窖里面灌。
　　大舌头明显被灌溉的一脸懵逼。
　　他伸出舌头中的舌头犹疑地尝了尝。
　　“嘶嘶~嘶嘶~”
　　【叮！大舌头对你的好感度+10】
　　但是那种神情明显是带着震惊和犹疑，因为它是非常清楚的，这个人类平时就会往他的地窖里面倒他的五谷轮回之物，喂他过期药剂和屎，现在居然给他倒他老师上等的药剂？！
　　大舌头带着怜悯的神情张开嘴，全盘接收着林恩的馈赠。
　　因为在他的眼里。
　　不管这个人类的脑子是不是瓦特了，反正他肯定是一个死人了。
　　因为只要血锯回来，发现了这些的话，一定会给他开膛破肚，而到时候，他也就能连这个家伙一起吃掉了。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　灌溉了许许多多的药剂。
　　林恩这才心满意足。
　　【回归倒计时：1;00】
　　最后的一分钟了。
　　林恩回过头，嘴角微翘地望向了柜台的方向，他点起了魂灯，放在了柜台之上，暗淡的灯火亮了起来，这也是仅剩不多的可以在黑夜中燃烧驱鬼的灯油了。
　　外面隐约地似乎有什么东西闪动。
　　似乎是闻着他留下来的血腥味被引来的。
　　林恩靠在椅子之上。
　　他拿出了他从那座裂隙周围捡回来的那个和血娃娃的血契，说实话，到了这一步之后，他又有些不太敢赌了，因为他虽然和血娃娃并没有太多过深的交集，但是她却是自己开启了系统之后的第一个顾客。
　　而在自己的记忆当中，自己其实也并没有这份血契的记忆才是。
　　林恩想了想。
　　“如果是验证未来是可以被改变的话，那也或许可以找一个保险一点的方法。”
　　林恩的目光落在了柜台角落的一块破旧的石板。
　　“那就这里吧。”
　　他伸出手。
　　一缕缕初诞者之力，将那块石板慢慢地拉起。
　　他将手里的血契整齐地摁了下去。
　　如果存在的话。
　　那回去未来之后，他会回来看看的。
　　做完这一切之后。
　　林恩深吸了一口气，长长地靠在了柜台前的那把熟悉的椅子之上，背靠在上面，抬起了头，失神地望着天花板。
　　“也就是从现在开始，我就要变成未来这个怪物了吧？”
　　林恩嘴角翘了起来。
　　【回归倒计时：3秒】
　　【回归倒计时：2秒】
　　【回归倒计时：1秒】
　　不过如果有的选的话，他还真的不希望开启这段疯狂的人生呢。
　　咚咚咚——
　　门外传来了敲门声。
　　……
　　……

第1714章 回归现实
　　【叮！您完成了您的转职任务：时光之外的渡鸦，您获得了任务奖励，请您自行提取。】
　　伴随着耳边简单的系统提示声。
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　眼前早已不再是刚才那熟悉的药剂店当中的景象，他也已不再坐在椅子之上，就仿佛刚才那几个小时发生的一切都不过是南柯一梦，他的耳边传来了左左那持续不断的呐喊声，看到了那枚心脏在他的眼前不停地晃悠。
　　双眼慢慢地聚焦，风声呼啸。
　　他离开时黑夜城街道之上的景象也一点点地重新在他的眼前浮现。
　　一切都仿佛回到了他刚刚离开的那个时间点。
　　“凑脑袋！凑脑袋！！你没事吧！你可不要吓唬我啊！你被附身了吗凑脑袋？！”
　　他的左左o(≧口≦)o地大喊着。
　　左手是左右开弓。
　　在林恩的脸上啪啪啪啪地给他哦留下了一道道试图将他唤醒的大逼斗的印子。
　　林恩：“……”
　　瞬间张开嘴，一口把面前晃荡的左左咬住。
　　（哔——）的。
　　他就知道，这只没用的左手肯定又是在趁机报复，回去之后真的要狠狠地对她进行一番家长式的特殊教育了！
　　“凑脑袋你没事了？！”
　　左左的声惊愕的音从林恩咬着的手里传来。
　　林恩望着此时此刻的景象，又看了一眼自己现在的这副身体，从怀里摸出了怀表，咔地一声打了开来。
　　“我去了多久？”
　　他望着手中的怀表问道。
　　他面前的那枚心脏犹疑地悬浮了起来，没有开口回答他的问题。
　　“去哪儿？脑袋你在说什么啊？你不是一直站在这里吗？真的是吓死本左左了啊！刚才突然就像是魔怔了一样一动不动了，本左手还以为脑袋你猝死了，正准备分行李呢！”
　　左左???地趴在林恩的脸上，小拇指和大拇指摁着林恩的脸，对着他坦率地表露自己的心声。
　　林恩想了想，瞥道：
　　“分行李的事情以后再说，也就是说，从刚才开始一直到现在其实只过了几分钟是吗？”
　　左左???道：“不然呢？”
　　她只知道，刚刚她的这个凑脑袋突然就像是发神经一样地在摆了个poss之后就站在那里着魔了一样地一动不动，不过万幸并没有持续了太长的时间，他就又恢复了正常。
　　“所以，到底是发生了什么事情啊？”
　　左左有些懵逼地望着他。
　　那个心脏悬浮了起来，出现在了林恩的面前，犹疑道：
　　“我感受到了时间的力量，虽然只有很短的一段时间，但是我确信，刚才的那几分钟的时间里，你消失了，你可千万不要告诉我……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“告诉你时间是能够穿越的？”
　　左左大震，露出了惊愕的神情。
　　“脑袋，你在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　林恩没有隐瞒，而是直截了当地开口，瞥道：
　　“就在刚才的那一瞬间，我用我刚刚觉醒的一个能力，回到了三年前的游魂巷，在这丽也许只过了几分钟，但是实际上，我已经在三年前的那个时间点，活动了好几个小时。”
　　此言一出，周围一片寂静。
　　左左整个手呆若木鸡。
　　林恩张开了手，露出了手中紧握着的那个臂章，上面铭刻着乌鸦和“流逝”的符文。
　　而现在，他终于明白了这个臂章代表的是什么。
　　【跨越时光的渡鸦】
　　那个心脏停止跳动了很长的一段时间，显然，即便他早有猜测，但还是对林恩说出来的话感觉到一阵阵的错愕和犹疑。
　　但是林恩此时此刻那严肃的表情根本就不像是在开玩笑。
　　而他也根本就没有必要和他开这样的玩笑。
　　“这到底是……怎么一回事？”
　　……
　　林恩尽可能用最简要的语言，将这几个小时的经历和他们讲述了一遍。
　　至于他到底是怎么完成的这一次跨越时间的壮举，他当然不会告诉那个小丑，他只是让他明白，他很早之前觉醒了这个能力，但是一直因为各种各样的担忧而没有动用。
　　但这一次他用了。
　　而这一用，直接让他回到了三年前的一个时间段。
　　“你是说，在三年前的那个时间段，除了你之外还有其他时间之外的来客？！难道你是说……”
　　那个心脏震动。
　　林恩扶了扶单单片眼镜，抬头道：
　　“你不用感觉到惊讶，既然我们都知道外面的那片灾厄有能力污染和干涉法则，那他又为什么不能干涉时间呢？”
　　“而就算现在的他没有这个能力和意愿，但未来的他也一定会这么做，而只要他做了，那现象就会在整个过去的时间线里显现。”

第1715章 那个白发人就是我！
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“而且还有另外一个消息，我想你一定会感兴趣。”
　　那个心脏犹疑道：“什么？”
　　林恩瞥了他一眼，道：“我在三年前见到了你们的女主人。”
　　此言一出，那个心脏一震。
　　它露出了极为震撼的情绪波动，几乎是下意识地向着天空窥视了一眼，几乎是说不出话来。
　　“女主人她……是那个时间段的女主人还是……”
　　她急促地问到。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“不，是来自很多年之后的她。”
　　那枚心脏跳动了很长时间，努力地缓解着自己那动荡的心情。
　　是的。
　　因为如果那片灾厄已经展开了对时间的入侵，那作为这座地狱最强大的存在，他们的女主人不可能发现不了，而只要发现，那以女主人那强大的力量，她也必然会踏入历史的长河，和外界的那片灾厄展开对抗。
　　他想到了这数百年以来女主人的沉睡和混乱。
　　这一刻。
　　他甚至猜测，也许女主人并不会是真的不对地狱的事情进行过问，而是她从很早以前开始就已经在做另外一件事情。
　　也许在很久很久以前，女主人就已经在过去的时间流当中，对抗起了外宇那片灾厄的污染。
　　他呢喃着，一时间竟是完全说不出来。
　　“女主人，她还有说过什么吗？”
　　他立刻急促地问道。
　　他相信，女主人绝对不会仅仅只是出现在他的面前那么简单，她一定是有很重要的事情要和他交代。
　　林恩睁着死鱼眼，回答了他的问题。
　　“她说。”
　　“除了这场旷日持久的时间战争之外，很快就有一场新的剧变，要在我们的主宇宙发生了。”
　　……
　　……
　　对于这个警告。
　　林恩同样重视。
　　如果说还有什么事情能引起头顶那片混乱色彩的注意和提醒，林恩恐怕也隐约猜到了什么。
　　因为三千年过去了。
　　第一次在主宇宙发生的大清洗，让无数的生灵湮灭和坠落。
　　而他在蓝星时隐约地从宇宙当中窥探到的信息来看，主宇宙活下来的那些神明，早已经铸造起了一道连绵不断的防线，而如果他的猜测准确的话，那第二场大破灭恐怕也马上就要发生了。
　　但从目前的情况来说。
　　发生在主宇宙的情况，还影响不到这座黑暗世界。
　　但他也必须要赶紧做好准备了。
　　林恩结束了和那枚心脏的交流，他的意念一动，那枚重新浮现在他手中的臂章，便在同时融入了他的眉心。
　　而也就是在他的面板之上，出现了一个新的图标。
　　而那个图标。
　　代表的是“时间”和“裂隙”。
　　“时光之外的渡鸦。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光幽深。
　　没有意外的话，这应该就是他的第二职业了。
　　第一个职业让他成为了黑夜城的夜医，也让他拥有了一个强大的家庭，这第二个职业虽然自己现在才开启，但是实际上也许早在自己第一次了解到渡鸦这个名字的时候，就已经注定了他现在的命运。
　　甚至那一刻。
　　林恩清晰地感觉到，那些曾经在古老的历史当中曾出现在自己家人们过去的渡鸦……
　　会不会是自己……
　　林恩深吸了一口气，感觉到头疼欲裂。
　　不过无论如何，这些都不是他现在该想的，因为无论那些渡鸦到底和他有没有关系，他现在都必须赶紧提高自己的实力。
　　想到这里。
　　他点开了那个“裂隙”的图标。
　　而也就和之前一样，他的眼前再一次地浮现出了那一个又一个标注着年份的裂隙，而每一个裂隙恐怕代表的，都是历史上出现污染的一个时间节点。
　　而从目前得到的情况来说，头顶那片混乱的色彩也在和他一起处理那来自外宇连绵不断的污染。
　　“这还真的是命运啊。”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　而也就是在第一个【三年前】的已经晦暗的裂隙中标注着几个非常系统的标志。
　　“奖励待领取。”
　　林恩：“……”
　　他伸出手。
　　点在了那个裂隙之上。
　　而也就是在他触及的一瞬间，那个裂隙轰然破碎，化作了一缕缕光芒，直接泌入了他的眉心当中。
　　而和以往每一次的系统提示都不一样的是，这一次他获得的奖励，并不是直接幻化在他的手中。
　　而是直接出现在了他的精神世界。
　　【叮！您领取了您的职业任务奖励：时间之外的翎羽（灵魂绑定）】
　　【叮！您翎羽了您的职业任务奖励：勘破虚妄的面具（灵魂绑定）】
　　【叮！您获得了新的职业能力：往日鸦鸣】
　　林恩一怔。
　　灵魂绑定？
　　而在他的精神世界当中，他刚刚获得的奖励的介绍也出现在了他的眼前。
　　【时间之外的翎羽】
　　【品质】：？？？
　　【外形】：一件布满了漆黑羽毛的长袍与甲胄。
　　【类别】：灵魂绑定的专属物品
　　【介绍】：蕴含着时光碎片的古老遗物，似乎整个甲胄都是由渡鸦身上的一根根翎羽所打造和编织而成，传说中披上这套甲胄的人，将拥有在时光中逆流而上的能力，同时其特殊的性质，能够让使用者抵挡和隔绝时光对自己产生的负面影响，并让身处历史当中的生灵无法窥探到使用者的本象。
　　【勘破虚妄的面具】
　　【品质】：？？？
　　【外形】：一件可以佩戴的漆黑的面具。
　　【类别】：灵魂绑定的专属物品
　　【介绍】：可以感受到时间当中出现的异变，同时能够赋予佩戴者具象化时间流的能力，并察觉到那些隐藏在时间流当中的污染。
　　【往日鸦鸣】
　　【类别】：职业能力
　　【介绍】：发动时能够让使用者变身为渡鸦状态，在渡鸦状态时，使用者“往日遗念”的能力，将获得进一步地强化，强大的力量能够让渡鸦在施展“往日遗念”时，按照消耗原初之力的多少，让被“往日遗念”影响的生物，重新回到过去的状态一段时间。警告：此技能消耗巨大，请谨慎使用。
　　一连看完了自己得到的这两件装备和一个能力之后，林恩已是全身大震。
　　因为引起他注意的并不是这些装备和能力的强大。
　　而是……
　　林恩怔怔地望着精神世界当中的那两件装备。
　　“这不就是那个白发人的装备么……”

第1716章 是我改变了历史么
　　一模一样。
　　特别是那个漆黑的面具，几乎与他在那只渡鸦尸体的记忆当中看到的那个白发人的装束一般无二。
　　而现在。
　　它们却是出现在了他的手中。
　　而这意味着什么，还需要任何的说明么……
　　“这还真的是荒诞啊！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑了。
　　因为这几乎已经是向他明示了那个他长久以来的猜测，那个他不愿意承认感觉到可笑的猜测，那个在过去的历史当中出现过的白发人，那个在旧日的战争当中出现过的渡鸦，根本就不是别人。
　　而就是他自己。
　　所以他才会在克苏鲁的记忆当中，向着那个时候的自己的方向看一眼。
　　因为这是多么的具有恶趣味啊。
　　因为能够看着过去的自己因为他的那一眼而整晚整晚地思考着这其中的古怪和隐藏的玄机，这真的只要想一想都会觉得让人感到快乐啊。
　　“如果是这样的话。”
　　“那血肉支配者会是我亲手创造出来的么？”
　　林恩抬头。
　　那件长袍和面具幻化在了他的手中。
　　可到底是为了什么呢？
　　如果是我在未来创造出了他，只是要让我在现在杀死它么？
　　他不敢想。
　　他只知道，一切又一切的谜团，都会随着时间的推移而一点点地呈现在自己的面前，而无论自己愿不愿意，他也一定会一次又一次地跨越历史的长河，出现在那古老的过去，成为那历史的一部分。
　　就像羽毛笔说的。
　　也许有时候的起因，并不一定出现在结果之前。
　　林恩闭上了眼睛。
　　那一瞬间。
　　那布满了黑色翎羽的甲胄穿在了他的身上，他的脸上带上了那漆黑的面具。
　　在穿上那两件装备之后，他睁开了双眼。
　　那一刻。
　　他清晰地看到了时间在他眼前的具象化。
　　那是无数密密麻麻汇聚在他四面八方的触摸不到的丝线，你的每一个动作，每一个行为，都在那抽象的时间的具象化当中，变成了连续在一起的线条，而那无数的线条，又汇聚成为了一条滚滚向前的长河。
　　而只是一眼，林恩就感觉到眼花缭乱，巨大的信息让他头晕脑胀。
　　“这……这这这这……”
　　左左震惊了。
　　她望着林恩突然穿在了身上的那一身装备，感觉到汗毛竖立。
　　因为此时此刻的林恩除了头发依然是黑色的短发之外，几乎与他们在幻影当中看到的那个白发人一模一样，就像是古老的幻影出现在了眼前。
　　林恩望着自己的左手，用一种莫名的语气道：
　　“左左啊。”
　　“还记得你在幻影当中看到的那只同样会动的左手吗”
　　“很抱歉，那也许并不是某种巧合或者其他的什么东西，她可能就是你，而那个出现在历史当中的白发人也不是别人。”
　　“所有的一切都指向了我。”
　　……
　　……
　　啾——
　　一声乌鸦的长鸣。
　　黑夜城的上空，一只乌鸦展翅高飞，穿过了层层叠叠的高塔，穿过了广场上那夺目的神殿。
　　那只漆黑的乌鸦落在了女澡堂的窗户边，漆黑的乌鸦的眼睛倒映着内部可爱的女孩子们。
　　左左呆滞地好久都没有从这异常的转变当中缓过神来。
　　她僵硬道：
　　“凑脑袋……你……你……”
　　化作了乌鸦的林恩望着窗户内部嬉笑的景象，长长的鸟喙，彰显了他此时此刻的模样。
　　“在我看到的所有的幻影当中，他都是以这样的一种形态出现的，甚至在我听到的艾雯大哥，主母，甚至巨像他们的古老传说当中，他们所遇到的渡鸦也都是我现在的这副模样，这才是渡鸦们之所以被称之为是渡鸦的原因。”
　　左左呆滞道：“凑脑袋真的可以变鸟……可是不对啊，就算是能够变鸟，凑脑袋你为什么第一反应就是去这里？你是不是……”
　　林恩望着自己的爪子，打断了她的话，深吸一口气，道：
　　“放心，没有办法知道我是谁的。”
　　“在这种形态下，再加上那两件装备给我的加持，基本上等于隔绝了所有对我的窥探，在外人的眼里，此时此刻的我就是一只简单的乌鸦，没有人能认出我是林恩的。”
　　左左震惊地望着澡堂子里面的女孩子，(ΩДΩ)道：“可……可是……”
　　“这个能力应该不是这么用的才对的吧？！”
　　林鸦地眼中露出了丝丝的惘然和萧索。
　　也许是知道了这个荒诞的真相。
　　就算是在这里窥视女孩子们洗澡，都让他感觉到了那么一丝丝的索然无味，当然也只有那么一丝丝。
　　下一刻。
　　他振翅高飞。
　　“走！我们去游魂巷，验证一件事情！”
　　……
　　……
　　穿过设立在黑夜城的传送门。
　　林恩煽动着翅膀，再一次回到了他熟悉的游魂巷之外。
　　黑雾涌动。
　　穿过滚滚的黑雾，时隔整整三年的时光，他再一次来到了不久之前他才刚刚战斗过的那个坐标。
　　那里已经看不出任何的痕迹。
　　因为已经时隔了三年的时光。
　　“我们回家。”
　　林恩没有在这里过多地停留。
　　他煽动着翅膀，飞过了游魂巷的街道，远远地便看到了大门紧锁的血锯药剂店。
　　哗啦啦啦——
　　就在紧闭的大门前，他重新变回了带着面具的人身。
　　血锯药剂店的大门紧锁，距离他上一次回来这里，已经是过了很长的一段时间了。
　　他用钥匙打开大门。
　　目光落在了他在三年前将那个放着血娃娃的血契的角落的那块石板。
　　左左疑惑道：“你回来这里做什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“我回到三年前的时候，在这里埋了一点东西，我不知道还在不在，但从我目前的记忆来说，一切都没有发生任何的改变，也就是说历史并没有被改变，我在那之后依然重复了我这三年的经历。”
　　但是那个血娃娃的契约还存在吗？
　　他走到了那个角落。
　　那块石板已经因为岁月的流逝而便的更加的腐朽布满了灰尘。
　　他伸出了手。
　　一拳打碎了那块石板。
　　而也就是在那一刻，他的瞳孔微微一缩。
　　“居然在……”
　　那一刻。
　　在那破碎的石板之下，他看到了那个潦草地写着血字的在过去的时间写下的那个契约，时间在上面留下了痕迹，但是却并没有将这个契约抹去。
　　他伸出手拿了起来，上面写着的的确是血娃娃的卖身契。
　　林恩自语道：
　　“所以，是我在某种程度上改变了历史，还是说历史本来就是这样的呢。”

第1717章 罪孽城的孽主！
　　这个林恩不太敢验证。
　　特别是关于他自己的，因为如果真的出现大幅度改变而影响到他的发展轨迹的话，那很有可能会出现一些重大的难以想象的灾难。
　　林恩将手里的那份卖身契收入了囊中。
　　他的眼中露出了一丝古怪的神情。
　　“如果让她知道我就是三年前她遇到的那个帅气的大哥哥，也不知道她会露出怎么样的表情呢。”
　　林恩带着恶趣味的表情想着。
　　不过他并没有立刻就去找那个现在不知道去了哪里的小鬼，这一次他来游魂巷，除了看一下这个血契到底有没有存在之外，他还有另外一件事情需要处理。
　　“左左！我们走！去罪孽城！”
　　林恩振翅高飞。
　　虽然游魂巷距离这座城市很近，区别就像是城市周边的村子和市区，但是林恩还真的没有正儿八经地来过这里几次。
　　左左???道：“所以你又要干什么？黑夜城可是有许多事情要你处理，你现在可不是当年那个无事一身轻的笨蛋了，你是要探索这里的风土人情吗笨蛋？”
　　砰——
　　林恩闭着眼，给了自己左翅膀施加了一个眩晕的buff。
　　“不要张口闭口就笨蛋笨蛋地叫，小心我回去之后好好地教训你，我来这里当然是有重要的事情。”
　　林恩的眼中露出了淡淡的笑意。
　　“既然头上的那片色彩都说了这段时间就会发生某种剧变，那我们当然要更进一步地充实我们黑夜城的实力才是，而这里正好就有那么一只根源能哄骗过来，既然来了，我这一次肯定也是要把她也哄骗到我们的贼船上才是~”
　　左左愕然道：“你难道说的是……”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“这里不就是那位血族小姐的老巢吗？”
　　林恩当然没有忘记和那个血族老萝莉的承诺。
　　一副那么好骗的样子。
　　而且还是一个文盲。
　　这要是不把她诱骗过来心甘情愿地给他洗脚，他林恩真的是白活这辈子了啊。
　　“我们出发！”
　　……
　　……
　　罪孽城。
　　高高的宫殿和哥特式的高塔屹立在这座城市的正中央，整个城市都是围绕着最中央的那座华丽而高耸的宫殿所立，而这里之所以繁荣，最主要的一个原因便是因为，这里是各种主宇宙的生灵坠落黑暗世界的一个节点。
　　可以说，几乎每时每刻都有来自异世界的各种存在，出现在这座城市的各个角落。
　　这可把那些奴隶贩子们给乐坏了。
　　甚至某种意义上来说。
　　林恩也是这个节点所坠落的生物之一。
　　而此时此刻，最中央那座高耸的宫殿之内，高高的王座之上，一个背后生长着蝙蝠翅膀的血族闭着眼睛坐在那里，而在她面前的大厅的空地之上，似乎正在进行着某种血腥而邪恶的仪式。
　　数个头戴兜帽的血族的眷者屹立在那座血色的法阵周围，口中颂念有词。
　　而在那座法阵的最中央，数十个被铁链紧紧捆缚在那里的人类女孩惊恐地望着王座之上的那个血族，瑟瑟发抖。
　　“时辰到了吗？”
　　王座之上，被称为孽祖的那只血萝闭着眼睛，发出了威严的声音。
　　而在她的面前，悬浮着一本厚厚的血红的书籍，上面密密麻麻地闪动着各种各样的文字，就像是某种极为邪恶的咒术书。
　　她的一个眷者低声恭敬道：
　　“孽主大人，一切都已经按照您的吩咐准备妥当了，五分钟之后便是我们罪孽城阴气最重的时候，这些血食都是我们从各处收罗而来的未满16岁的处女，只要仪式能够成功，我相信一定能够有效地缓解孽主大人您身上的症状的。”
　　那只血萝睁开了绯红的双眼，脸上露出了一个小得意的笑。
　　她是罪孽城的主宰。
　　她的邪恶自然也是无人不知无人不晓。
　　她伸出手，优雅地翻动着悬浮在她面前的那本同样邪恶的魔法书籍。
　　她露出了尖牙，道：
　　“虽然那些老家伙都死了，但是他们留下来的典籍应该还是有用的，这可是我从那座图书馆里面找到的最好的魔法书，就算解除不了诅咒，应该也能让我实力大增吧。”
　　虽然上面的那些字她加起来认识的不超过五个。
　　但她毕竟是孽主。
　　是整个坠落于地狱的血族当中最强大的那一个，那自然也是可以从字缝当中领略出一些他们家族的上古传承的。
　　以未满16岁的人类处女为药引。
　　在合适的时辰把她们炼成可口的经血。
　　吞服掉的话。
　　应该也是可以对她现在糟糕的情况产生一些助力的吧。
　　“开始！”
　　那只血萝小手一张，脸上露出了傲慢的笑容，巨大的蝙蝠翅膀张开。
　　“如果有效果的话，那以后就可以加大生产的规模！吧整个罪孽城所有满足条件的人类全都掳掠过来，我要她们都成为我的药引！”
　　那些仆从立刻施礼，开始对着那个庞大的血色法阵施法。
　　法阵当中顿时血气蒸腾。
　　那些被捆缚在那里的女孩们全都发出了一阵阵恐惧的尖叫。
　　而可以清晰地看到。
　　伴随着法阵的运行，一丝丝的血气从那些女孩的毛孔和皮肤当中散逸而出，在大厅的上空凝结成了一团团猩红而邪恶的血雾。
　　王座之上的那只血萝脸上保持着邪孽的笑容。
　　饥渴。
　　那种源自本能的饥渴被鲜血所激发了出来。
　　伴随着那血雾的形成，让她几乎是本能地露出了自己那长长的尖锐的獠牙。
　　可是也就是在这个时候。
　　就在那血雾即将形成，那些被困在法阵当中的人类女孩即将被那个仪式榨成干尸的时候，一声长长的鸦鸣突然在大厅当中响了起来，雕花的城堡的玻璃瞬间破碎。
　　“有入侵者！”
　　周围的奴仆瞬间抬头，厉声道：
　　“什么人？胆敢擅闯禁宫！”
　　那些奴仆们的反应也极快，显然是训练有素的亲卫，几乎是那只漆黑的乌鸦飞进大厅的同时，他们便瞬间对着那只乌鸦发动了攻击。
　　但是那只乌鸦的身手显然极为地灵巧。
　　在大厅当中盘旋着，很快便躲过了那数个奴仆的围攻，同时一个带着丝丝戏谑的声音在大厅当中响起。
　　“果然是一个能和血肉支配者为伍的家伙啊，在滥杀无辜和混乱邪恶这方面，孽主大人和任何其他的根源比起来，恐怕也不遑多让啊！”

第1718章 我一定会把他献给您啊
　　王座之上。
　　孽主的双眼微眯，但是并没有第一时间对这个擅入者动手。
　　她想要看穿这个生物的伪装。
　　可是不知道为什么。
　　她对那只乌鸦的窥探都仿佛在告诉她，那只不过是一只最普通不过的乌鸦，没有任何的特异之处。
　　“哦？”
　　她的脸上露出了一丝淡笑，露出了自己的獠牙，目光跟着大厅当中盘旋的那只乌鸦，道：
　　“有点意思，能突破我宫殿的防卫，让我都看不出虚实的，这地狱里面能数的过来的也没几个，不过我认识的根源里面，可没有一只乌鸦，你效忠于谁？黑夜城？还是那些狱卒？”
　　“说吧，你是谁？”
　　她一点都不慌。
　　因为她同样是根源，在这个地狱当中，除了血肉支配者能够用诅咒支配她之外，她不怕任何同阶的家伙。
　　而血肉支配者，已经死了。
　　那只乌鸦盘旋地落在了高高的灯架之上。
　　他缓缓道：
　　“这么快就不认识我了吗？要不要我把我的名字写给你？哦，我忘记了，你是个大文盲，就算是写给你，你也是不认识的，你说这可怎么办好呢？”
　　那个声音带着诡异的笑意。
　　“你个小屁孩。”
　　此言一出，周围的那些奴仆瞬间脸色大怒。
　　而刚才还轻松地面带笑意地坐在王座之上的那只血萝的双眼瞬间一眯，几乎是一下子就站了起来，胸脯起伏，眼中迸射出了一道道杀意，道：
　　“你再说一遍！”
　　这个世界上可没有什么人胆敢在她面前叫她“小屁孩”！
　　显然。
　　林恩的这一句话直接是触碰到了她的怒点。
　　“既然你这么不识抬举，那我倒要看看你到底是谁！待会等我把你的伪装扒下来之后，我看你还敢不敢这么嚣张！”
　　一瞬间，庞大的蝙蝠翅膀张开。
　　猩红的巫术和鲜血魔法瞬间从她的手中被释放而出，在那愤怒中，从四面八方向着那只渡鸦而去。
　　而在那可怕的魔法施展的同时。
　　她的身影更是直接隐没在了暗影当中，作为一个精通于暗杀的根源，这个世界上基本上没有几个生物能够识破她的潜行。
　　几乎是转瞬间。
　　那暗影当中致死的刺杀，便在同时间出现在了那只漆黑的乌鸦身侧。
　　锋利的匕首几乎要将那只乌鸦立斩。
　　但林恩却是丝毫不惧，缓缓道：
　　“这可杀不了我呐，孽祖女士。”
　　轰——
　　鲜血魔法与那直指要害的刺杀在同时落空，巨大的能量波动甚至让整个宫殿都为之震动，而那只乌鸦就像是凭空消失了一样，当着她的面消失在了她的眼前。
　　她的神色一变。
　　因为不仅仅是身影，甚至就连气息都在同时丢失在了她的感知当中，就像那只乌鸦从来就未曾存在过一样。
　　“在哪儿？”
　　她目光一厉，身形也在同时隐没在了暗影当中。
　　显然。
　　她想过那只乌鸦各种各样的应对之策，唯独没有想过它会突然凭空消失。
　　这是什么邪门的术法？！
　　难道说它在潜行方面的造诣比她还要高？但是这怎么可能！在这黑暗世界当中，她就是最强的暗影与潜伏方面的神！
　　……
　　系统空间当中。
　　林恩睁着死鱼眼，看着被那只血萝用利爪划下的一根羽毛，要不是他跑得快，恐怕刚才就直接被她剁了。
　　果然，装逼的确是有风险的啊。
　　不过林恩并不慌。
　　他转过了身，闭着眼，用精神对被他丢在系统空间当中的那枚心脏道：
　　“小丑，给我做一个你的八音盒，就是那种能让诅咒动乱的权柄衍生物，给我做个最大最猛的。”
　　那枚心脏咚咚跳动，道：
　　“我的伤势还没有好呢，而且这枚碎片还在我里面插着，我就算想做也力不从心啊，要不你先插在我里面的这根刺拔了？我给你做一打？”
　　他试探。
　　林恩瞬间抬起翅膀，黄沙滚滚。
　　准备充能。
　　“做做做！没说不做啊！！我最喜欢做这个了！”
　　“……”
　　仅仅是十几秒的时间。
　　一个栩栩如生的八音盒就被那枚心脏用他堆在系统空间当中的材料制作了出来，上了发条。
　　“虽然看上去有些粗制滥造，但效果方面还是可以的，毕竟这样的只是一个载体，真正的力量还是要看我的赋能，不过我对音乐还是有一些小小的追求，就算是这样简单的小玩意儿，也能够播放出很动听的乐律，就像……”
　　林恩：“能炸吗？”
　　那枚心脏懵道：“额……”
　　林恩从杂物堆里摸出了一枚手雷，拿胶带和那个八音盒缠绕了起来，歪头道：
　　“这样有效果吗？”
　　那枚心脏僵硬道：“额……应该有吧……我没这么用过，可是这样它就不是一个八音盒了啊……”
　　哪儿那么多废话。
　　林恩直接拔开保险。
　　伴随着“叮”的一声脆响。
　　林恩给系统开了一个口子，往外面一丢，然后堵住了耳朵。
　　轰——
　　一声巨响。
　　……
　　……
　　大厅当中，她所有的仆人都痛苦地抱着病变身体倒在了地上，不断地发出一阵阵尖锐地惨叫。
　　而她的意识更是一片模糊，耳边依然回荡着那巨大的耳鸣的声音，当她被那巨大的音浪所混杂的可怕的威能从暗影当中击落下来之后，她甚至短暂地失去了意识。
　　她只感觉到体内那本来还处于稳定状态的诅咒，一瞬间就像是一只恶鬼一样尖啸地爬满了她的全身。
　　她的身体发生了动乱。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　她痛苦地扬起了头，看着自己不断病变融化的身体，大量的囊肿浮现在了她的身躯之上。
　　那巨大的血渴的症状更是让她痛不欲生。
　　这就是她的诅咒。
　　能够将他们血族对鲜血的渴望和缺血的负面状态放大到极致，让你的精神在无法满足的巨大折磨之下崩溃，让你的身体溃烂浮肿。
　　这短短的几十秒的时间，让她几乎感觉经历了一辈子的折磨。
　　这一次巨大的爆发。
　　几乎是她这几十年以来所感受到的最大的一次动乱。
　　而也就是在那意志模糊的重影当中。
　　她看到了那只乌鸦重新盘旋于了大厅之上，看到了它落在了她的面前，然后再一阵阵光怪陆离的扭曲当中，化作了那个略带一些熟悉感的身影。
　　他似乎摸了摸下巴，道：
　　“好像用劲儿过猛了。”
　　孽祖用力地捂着自己溃烂的头颅，发出了那略带一丝颤抖和恐惧的声音，咬牙切齿地痛苦道：
　　“哭泣小丑！狱卒！是你？！你没有死？！我没有做过任何损坏你们利益的事情，你来找我干什么？！你是在考验我吗？！如果是这样的话，我认输！我和那些黑夜城的不安定份子没有任何的关系，我以后还可以为你们工作！放过我！”
　　林恩：“不是，就是单纯用劲过猛，你要是……”
　　“如果你想让我去暗杀那个林恩的话我随时都可以去！我早就已经想好了，他如果过来找我的话，我一定会假意迎合，等他放松警惕之后再直接把他的血吸了变成我的血仆，我早就查清楚了！那个家伙是个萝莉控，最好骗了！等我把她变成血仆之后，如果您愿意的话，我也一定会把他献给您的啊！！”
　　林恩：“……”

第1719章 对付林恩的方法！
　　林恩睁着死鱼眼，望着面前这个被诅咒所影响的大叫的血族孽祖。
　　他的那枚心脏悬浮了起来，咚咚跳动着道:
　　“原来是她，我认识她，几十还是几百年前，我记不太清了，那个时候她试图冲击黑雾，我让当时还在为我工作的血肉支配者镇压了她，为了让这个不安定份子长长记性，我在她的体内动了一些手段。”
　　“你早告诉我是她的话，就不用那么麻烦了，只要那个后门在，我随时可以让她体内的诅咒发生动乱，她在根源里面，战力也只能算是中下游的梯队。”
　　林恩瞥道：
　　“能解除她现在的动乱吗？”
　　那枚心脏无谓道：“解除动乱？我当然没有那种能力，谁拿着鞭子的时候还准备疗伤药呢？”
　　“……”
　　也就是说。
　　这个家伙只有能让诅咒加深的权柄，但是他的权柄里面可并没有解除这一选项。
　　“那能控制住她吗？我怕这个家伙缓过来之后，二话不说直接就对我动刀啊。”
　　林恩睁着死鱼眼问道。
　　那枚心脏悬浮着，道：“放心，这个没问题，我的后门里面包括这个能力，所以你要对她做什么？虽然我知道你没什么道德，但我还是想要劝你一句，play多了也伤身，更何况是这种贫瘠的体型，就算是play肯定也是不好玩的啊。”
　　砰——
　　林恩闭着眼睛，一记升龙拳送那枚心脏见了天花板。
　　居然敢当着他的面公然说出这种话来，难道他的风评在这座地狱里面就这么糟糕吗？
　　无视掉那枚心脏。
　　林恩的目光一瞥，直接便向着那个动乱的孽祖伸出了手。
　　【叮！您正在对目标释放“限时诅咒清除能力”，请问是否立即进行？】
　　“是！”
　　一瞬间。
　　一道道白光从林恩的手中蔓延了出去，哗啦啦地便包裹住了那个痛不欲生的小女孩。
　　诅咒的疤痕在她的身上一点点地退却，她那惨白的皮肤慢慢地恢复了过来，攀爬的囊肿和浓浆也慢慢地剥离，她的瞳孔扩散着，趴在迪桑大口大口的喘息着，整个人汗如雨下，就像是刚刚经历了一场巨大的虚脱。
　　诅咒如潮水一般退却。
　　“消……消失了……”
　　她呢喃地望着地面，感受着那股强烈的动乱和折磨的消退。
　　她慢慢地抬起了头，双眼失焦地望着面前的那个身披黑色甲胄，带着黑色面具的身影。
　　她恐惧道：
　　“你想干什么？你是那个小丑是吗？！除了那个小丑之外，这个世界上没几个人有那种能力！”
　　她几乎是本能地畏惧。
　　但她也不再有屈辱的感觉了。
　　因为败在狱卒的手里她完全可以接受，因为那可是狱卒，在这黑暗世界当中他们就是最顶级的无法反抗的存在。
　　她第一想到的就是那个小丑。
　　因为以前。
　　她就在他的手里吃过苦头。
　　林恩俯视着她，抱着双臂，也不拆穿，缓缓道：
　　“当然如果你这么认为的话也没问题，不过你能再说一遍你刚才的话吗？你打算对黑夜城的那个林恩做什么来着？那是你真实的想法吗？”
　　孽祖立刻就爬了起来，张开手，飞快地就怕唯恐自己表不了决心一样，瞪着眼大声道：
　　“是的！”
　　“我和黑夜城的那些蠢货没有任何的关系！我和血肉支配者那个背叛者也没有任何的瓜葛，之前都是他用您给我下的那个法门逼迫我的！我本质上依然是忠诚于您和伟大狱卒的良善派！”
　　“至于那个渺小的人类，我当然也是不会和他为伍的！”
　　“我之前只是为了脱身才和他交易的，我根本不信那个蠢货能压制诅咒的这种鬼话，其实我早就已经准备好了！如果他来的话，我会假意迎合，取得他的信任之后，再把他迷晕，把他的血全都吸了！”
　　林恩摸了摸下巴，憨态可掬地笑眯眯道：
　　“原来是这样啊。”
　　“如此看来，你还是蛮忠诚的嘛，那你说说，你打算怎么把他迷晕，又打算怎么吸他的血呢？那个林恩可是很狡猾的啊，”
　　眼瞅着面前的这个面具人的态度平和了下来。
　　她立刻爬了起来，瞪眼道：
　　“当然是用我的美色诱惑他了啊！”
　　“……”
　　林恩的左手发出了噗呲一声的差一点忍不住的(*≧▽≦)声，被林恩双手啪地合十，给硬生生啪了回去。
　　林恩双手合十，闭着眼，保持着那神秘莫测的模样，道：
　　“哦？怎么个诱惑法？”
　　“你可不要告诉我，他会没有任何防备地就中了你的招，如果他真的是一个见了女孩就走不动路的家伙的话，那他也不可能走到现在了，你确定你能？”
　　此言一出。
　　孽祖的脸上露出了骄傲而自信的神情，显然她也在一直观察着面前这位狱卒的语气，在看到对方似乎很感兴趣之后，她心里的那块大石头也终于是落地，因为这至少证明，他应该不会再继续折磨她了。
　　她顿了顿，认真道：
　　“放心吧，小丑大人，如果是正常的情况的话，他肯定是不会那么容易中招的。”
　　“但是我研究过那些男人，不管是善良阵营还是邪恶阵营，有一招是绝对能让他们就范的，我从我统御下的那些魅魔的族群里得到了一瓶很强的药剂，只要喝了之后，就有很强的催情的效能。”
　　林恩一听，心中一动道：
　　“你打算给他喝？”
　　孽祖露出了骄傲的神情，笑的信心满满，叉腰道：
　　“当然不是，他肯定是不可能喝的，但如果给我喝的话，那成功率可就事半功倍了！”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩犹疑道：“你喝？”
　　孽祖挺起了自己单薄的胸脯，淡笑道：“没错！这就是我找出的这些废物们的弱点，给他们下药肯定是很难的，而且那个家伙还很狡猾，但给我下药的话，我就可以说是我受到了某种暗算或者是诅咒发作之类的借口，必须要爱爱才可以救过来！”
　　她的语气轻快起来了。
　　“(●′?｀●)?而这种情况下，那不管是邪恶阵营还是善良阵营的男人们，肯定都会选择帮我啊，因为如果不帮我的话，那我就会很痛苦，大部分的男人就算是心里做一些斗争之后，最后也肯定会帮忙啊~毕竟这是多么道德的一件事情啊，而且还有我这么一个大美女的便宜可以占。”
　　“你说我说的对不对？”
　　林恩僵硬了下来。

第1720章 全部都喝下去！
　　“……”
　　左左震惊，在暗暗在心里记下。
　　这研究的好透彻啊！
　　果然不愧是邪恶的根源。
　　把人的心里把握的真的是一愣一愣的啊！
　　左左在心里瞪眼，传音道：“凑脑袋，如果真的被她这么走一遭的话，凑脑袋你觉得你会不会中招？你摸着自己的良心问一下！”
　　林恩睁着死鱼眼，斩钉截铁道：“不会。”
　　左左呢喃道：“果然是会的么。”
　　林恩：“……”
　　其他人她虽然不太了解，但是对于自己的这个凑脑袋，那她可是非常清楚的，甚至画面她都已经想到了，先是在心里假装挣扎一下，然后再露出愁眉苦脸的忍耐和踌躇的表情，再仰头发出一声“我不入地狱谁入地狱”的感慨，最后从容就范，心中窃喜。
　　周围的寂静结束。
　　林恩睁着死鱼眼，用不善的目光望着那个滔滔不绝的血萝，道：
　　“看来你真的处心积虑地做了很多的准备啊，孽祖，这要是那个林恩真的到了这里的话，那岂不是分分钟就会中招？”
　　孽祖叉着腰嘻嘻大笑，得意道：
　　“那是当然了，一个渺小的人类罢了，我拿捏他那还不是分分钟的事情？而等他扑上来的时候，我就直接把他的血吸光光！让他成为我的眷族，然后再狠狠地折磨他！拿捏他！”
　　林恩：“……”
　　林恩：“所以，你的那瓶喝了就会很h的药剂呢？”
　　孽祖得意地从胸怀当中摸出了一瓶精美的血红的药剂，道：
　　“在这儿呢。”
　　林恩笑的格外的可亲，道：“这样啊~那要不你再看看我是谁，咱们再从长计议呀？”
　　孽祖得意道：“您不就是小丑大人吗？”
　　林恩伸出手，掀开了自己的面具，露出了自己的模样。
　　孽祖保持着脸上那得意而骄傲的神情，下意识地抬起头向着林恩的脸望了过去，笑嘻嘻道：
　　“您……”
　　“……”
　　“……”
　　整个大厅当中死一样地寂静。
　　孽祖的表情瞬间空洞，整个人直接就僵在了那里。
　　林恩摸了摸自己那张英俊的脸，故作惊讶地道：
　　“诶呀，怎么回事呢，怎么我长了一张和那个林恩一模一样的脸呢，好像有些哪里不对劲啊，难道说我是故意变成了这张脸在戏弄你吗？好像也很有这个可能哦~”
　　孽祖顿时哈哈哈地摸了摸后脑勺，全身冒汗地打着哈哈道：
　　“原来是这样啊……小丑大人真的是会开玩笑，哈哈……哈，真的是吓死我了，我就说嘛，小丑大人怎么可能会是……”
　　砰——
　　林恩一记老拳打在天灵盖。
　　那个孽祖瞬间空洞地一屁股坐在了地上。
　　“小……小丑大人……”
　　林恩揉着拳头，睁着死鱼眼走在了她的面前，俯视道：
　　“小丑，她在叫你呢，你就不打算下来让她看看你？”
　　听到了林恩的呼唤。
　　在天花板上趴着的那个心脏终于是不情愿地悬浮了下来，在孽主颤抖地注视之下，悬浮在了林恩的身边，。
　　那枚心脏道：“抱歉，我被他给拿捏了。”
　　孽祖几乎是瞬间打了一个寒颤，脸上露出了无比震动的神情，整个人都颤抖了起来，目光不断地在林恩和那个心脏之间徘徊。
　　“开……开什么玩笑！”
　　“怎……怎么会……林恩？不对，小丑大人……不对……怎……怎么回事！你到底是……”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“你觉得呢？”
　　孽祖的表情瞬间变得空洞了下来。
　　在这短暂地两秒钟的当机的时间里，她几乎是下意识地思考了自己全部的人生，然后又以极快的速度捋清楚了现在的情况。
　　她看着林恩的那张脸，逐渐地僵硬了下来。
　　“你是……那个林恩？”
　　林恩挑眉道：“不然呢？”
　　“……”
　　下一刻。
　　“开什么玩笑啊！”
　　孽祖几乎是以最快的速度爬了起来，瞬间转身以难以想象的速度就要逃窜。
　　她被骗了！
　　虽然她不知道是怎么回事，也不知道那枚散发出强烈的狱卒波动的心脏和他之间到底是什么关系，但是毫无疑问，此时此刻如果再不跑的话，那一定会出事的！
　　可也就是她刚刚迈出步子跑出了不到两米，她就立刻感觉到脚下生根，强烈的虚弱感来袭，诅咒的波动让她的力量瞬间就被压制了下来。
　　那是那个小丑植入她体内的后门。
　　她(ΩДΩ)地向前伸出了手，一个踉跄，几乎跌到。
　　而林恩的手已经是直接从后面把抓着她的后脖颈把她给揪住了，她大叫着，脚下生风，不断地在原地向着刷刷地做着奔跑的动作，但是在林恩把她提起来之后，两只脚更是只能在空中胡乱地奔着。
　　“开什么玩笑！开什么逆天玩笑啊！你到底是谁！你到底是谁！”
　　林恩抓着她命运的后脖颈，淡笑道：
　　“我不就是那个你处心积虑想要色诱的林恩吗？还能有谁？真的是万万想不到啊，你居然还有这样的心机，这要是我正儿八经地来找你的话，那我岂不是直接就着了你的道了？”
　　孽祖颤抖地原地奔跑，道：
　　“你……你把那个小丑给擒住了？！”
　　林恩淡笑道：
　　“不然你觉得我怎么会那个小丑的能力？”
　　孽主瞬间(ΩДΩ)！!
　　她几乎是以最快的速度反应了过来
　　“你听我说！我刚才说的那些话全都是我编出来骗他的！！你知道的，如果不投其所好的话，我一定会受到很严酷地折磨的，我也是被迫才这样说的，但是实际上我根本就没有想过要那么做！我没想过色诱，更没有想过吸干你的血！我都是骗他的啊！！”
　　她刷地一下就把手里的那瓶药剂藏在了背后。
　　林恩一把就拽住了她的手腕，用力地在她(〃＞皿＜)之下把那瓶药剂给拽了过来，眯眼道：
　　“是吗？可药都已经准备好了，真的只是骗吗？”
　　孽主汗如雨下，整张脸都煞白地颤抖了起来，用力地咽了一口唾沫，道：
　　“是假药！”
　　林恩瞥道：“这样啊，那要不你现在喝下试试？”
　　孽主颤抖道：“可……可以不吗？”
　　“……”
　　短暂地安静。
　　林恩一把摁住，用她的那只手拿起手里的药剂，不管她地大叫挣扎，用力地汩汩就给他灌了下去，(▼皿▼#)地让她一滴不剩地喝下去。
　　“那当然是不不了啊。”
　　“你不是想要考验一下我这个干部的人性吗？那现在就给你这个机会啊，我林恩向来都是赏罚分明的，给我全部都喝下去，你猜我到底能不能经受得住你的诱惑！”
　　“救……救命……（咕嘟）（咕嘟）……”

第1721章 对孽主的惩罚！
　　药剂瓶子落在了地上摔了一个粉碎。
　　孽主捂着自己的咽喉终于是从林恩的手里挣扎了下来，趴在地上，瞳孔涣散着，用力地想要将肚子里面的液体咳出来，但是那瓶药剂早已经被林恩摇匀了全都进入了她的胃里，就算是用力地干呕，也只有一点点的液体，从她的嘴唇滴落在地上。
　　这一下，她终于是恼羞成怒了。
　　整张骨白的脸更是因为愤怒而涨的通红，因为她再怎么说也是一个活了很多年的强大的根源，是血族当代的强大血族！
　　而那个家伙只不过是一个小小的人类，只不过是因为窃取了狱卒的能力，就敢在自己的脑袋上面作威作福！
　　她已经够卑微了！
　　这个混蛋居然还敢这么对待她！
　　“我和你拼了！”
　　她恼羞成怒地迅捷地爬了起来，绯红的双眼当中迸射出了杀意，拳头瞬间握紧，调动了自己几乎所有的力量。
　　砰——
　　用力地一声便砸在了林恩的小肚子之上。
　　因为实在是太过于矮小，所以就算是吧拳头伸到最高，也只能砸到林恩的腹部。
　　【叮！您受到孽主的攻击，生命力-1】
　　但是显然。
　　她这一次是真的愤怒了。
　　而且也能够明显地看出她的手脚功夫绝对是有练过的，相当的灵活，跳起来对着林恩就是施展了一套犀利的拳脚功夫，其中更是混扎着爪击，头槌，锋利地撕咬等各种各样的技能，眼花缭乱地对着林恩出手了几十次。
　　砰砰砰——噼里啪啦——刺啦——
　　【叮！您受到了孽主的攻击，生命力-1】
　　【叮！您受到了孽主的攻击，生命力-2】
　　【叮！您受到了孽主的攻击，反弹5点，生命力+10】
　　伴随着耳边叮叮叮传来的一系列提示。
　　愤怒的孽主都打出了残影。
　　半分钟之后。
　　“哈刺——哈刺——”
　　她喘息着弯腰休息着，大汗淋漓，就像是刚刚的那一套连击，把她一辈子的精力都给打出去了一样。
　　但是显然心中依然是怨恨未消。
　　“你等着，我一定会杀了你的！”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，感受着那弱不禁风的击打，瞪眼望着旁边的那枚心脏，道：
　　“你设置的那个后门这么强的嘛？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，道：“早就和你说了，她不强的，她们这个族群以前都是一些不安定分子，经常接触一些禁忌的知识，并且在很长的时间里都致力于研究我们的女主人所产生的现象，他们已经把自己弄死很多个了，最后留下的这个之所以能安然地活到现在来继承衣钵……”
　　“也不是因为她强，而是太蠢了，根本看不懂他们祖先留下来的那些禁忌知识。”
　　“我如果连她都拿捏不了，那我不是白干了吗？”
　　用人话来说就是。
　　聪明有能耐的都死光了，只剩下家里的傻儿子继承了偌大的家业。
　　不被骗去扫马桶，完全是因为血统还算比较纯。
　　林恩犹疑道：“既然都这么弱，那你们还拿捏她干什么？”
　　那个心脏咚咚跳动着，道：“弱才好拿捏啊。”
　　“……”
　　听着身后那两个生物当着她的面堂而皇之地讨论着她的事情，她那小小的脸上更是恼羞成怒，羞耻地几乎要滴出血来。
　　因为骄傲的血族什么时候被如此当着面侮辱和诋毁过。
　　虽然她的确承认自己和自己的先祖们比起来却是只差那么一丢丢，但是毕竟也是血族之主，是继承了高贵血统和“罪孽之祖”这个名字的血族当代最强统治者，安能够被如此冒犯？！
　　这一刻。
　　她使出了一个损招。
　　趁着自己个子小的优势，也趁着他们正在议论而没有反应过来之际，瞬间转过了头，暴怒地一脚向着林恩的胯一击升龙腿。
　　“杀了你！！”
　　砰——
　　一声巨响。
　　整个大厅当中一片寂静。
　　似乎伴随着某种细微的清脆的“咔嚓”声，林恩的目光空洞了下来。
　　短暂的两秒钟之后。
　　“啊呀呀呀呀呀！！！”
　　那个长着蝙蝠翅膀的血萝一屁股坐在了地上，嘴里发出了惨叫声，捂着自己的腿，眼泪是大滴大滴地不争气地往下落，显然，在她各方面的能力都被小丑殖装在她体内的那个后门限制之后，她对疼痛的忍受能力，也是大打折扣。
　　“好痛！好痛！不可能！开什么玩笑！你们那里不都是你们的弱点吗？！怎么你的会那么坚固！！”
　　此言一出。
　　林恩目光严肃地转了过来，睁着死鱼眼道：
　　“既然是人人都知道的弱点，那如果不再狠狠地把它锻炼到比身体其他地方还要硬的地步的话，那岂不是什么人都能够拿捏我一下？”
　　弱点？
　　开玩笑。
　　在经历过刀割剑砍，风干，捣烂，被咬掉，拿出来当自己血肉之躯复活的容器这么多的事情之后，他林恩早就已经把自己的弱点给强化的不要不要的了。
　　他林恩早就已经不是以前的那个林恩了。
　　“要不是为了保证我血肉之躯的纯正性，我早就给自己换一个机械的了！呵！”
　　林恩淡淡地笑道。
　　居然有那么一点小小地骄傲。
　　“你骄傲个鬼啊！”左左(ΩДΩ)道。
　　“……”
　　林恩睁着死鱼眼，昂着头，大步地走到了那只血萝的面前。
　　林恩的身躯那巨大的阴影就像是一堵墙一样包裹住了她那小小的身体，孽主颤抖地捂着自己的腿，做出了防备的姿态，下意识地往后退。
　　“干……干什么？！”
　　“如果你是想要把我做成什么rbg的话，你就趁早死心吧！高贵的血族是宁死不屈的，我是不会如了你的愿的！”
　　林恩淡漠地咔咔地捏着拳头，道：
　　“是吗？”
　　“虽然我不会杀你，如果不好好让你尝一些苦头的话，我难道真要被你拿捏了不成？”
　　林恩瞬间便向着她伸出了自己的魔爪。
　　“等……等一下！”
　　……
　　……
　　短短的几分钟的时间里，那一声又一声来自罪孽之主的巨大的屈辱的尖叫声就响彻了整座城堡。
　　甚至就连守卫在城堡之外的卫兵都能够听的一清二楚。
　　几乎是最短的时间里。
　　盘踞在罪孽城宫殿内外的她的眷者立刻便急冲冲地急切地向着殿堂冲去，不让任何人打扰的大厅的大门被她的亲卫队和眷者们用力地砸开，急切地冲了进来想要查看情况。
　　“孽主陛下！发生什么事情了！！”

第1722章 绝对不能起来！
　　但也就是在他们冲进来的那一刻，他们却全都是僵硬在了原地。
　　看到了那样一幕让他们此生难忘的画面。
　　大厅的中央，那一个又一个人族的女子全都呆呆地坐在那里，周围倒着许许多多他们血族的巫师，而就在大厅高高的王座之上，正坐着一个身穿翎羽甲胄，带着单片眼镜的人类男人。
　　而他们高贵的孽主，此时此刻正被那个人类无情地摁在腿上。
　　一巴掌又一巴掌。
　　就像是一个不听话的小孩子被家长啪啪地教训。
　　“让你不听话！”
　　“让你不听话！”
　　——
　　而他们的孽主的脸色更是涨的一片愤怒的通红，那让人羞耻的声音让她的脸几乎要红的低出血来，整个人挣扎着，发出一阵阵混合着崩溃和巨大羞耻的尖叫声。
　　而在看到她的眷族们冲进来想要救驾的时候，她更是尖叫地捂住了脸，整个人几乎恨不得找个地缝钻进去，大叫道：
　　“不能看！！快出去！！不能看啊！！”
　　她所有的眷者们都呆在了原地。
　　甚至一时间都忘记了自己来这里的目的。
　　因为他们他们想过许许多多可能出现的意外的情况，但是他们唯独没有想过会看到这样的一幕，他们高贵的孽主，他们崇高的主人和陛下，此时此刻一改往日里那邪恶威严的模样，就像是一个不听话的萝莉一样被噼里啪啦地教训着。
　　这一幕对他们的冲击是难以想象的。
　　“陛下！！”
　　这一刻，她所有的眷者们都愤怒了。
　　因为这是亵渎！
　　赤裸裸地亵渎啊！
　　这样的画面他们虽然的确也在有想过，甚至在某些恶劣的本子当中也曾看过，但是他们绝对不曾想过这样的事情会发生在现实当中，而他们并不是那个坐在王座之上欺负他们孽主的男人，而是下面那些本子里烘托气氛的路人甲。
　　“安敢亵渎我主！！”
　　“放开吾主！”
　　她所有的眷族都发出了怒吼的声音，几乎是以最快的速度向着王座的方向冲去，想要将他们的主人从那个魔头的手中拯救下来。
　　林恩闭着眼睛，不为所动，道：
　　“让他们退下，不然就要光光地打了。”
　　“！！！”
　　被摁在腿上受难的孽主的瞳孔瞬间放大。
　　她的表情瞬间因为巨大的羞耻而变得通红而慌张，几乎是用无比颤抖的语气向着她的那些眷者们大叫道：
　　“都给我退下！！你们要是敢过来！我就把你们都杀了！！”
　　周围一片寂静。
　　她所有的眷族们全都颤抖地停了下来，望着他们被拿捏的主人，道：
　　“主人！！”
　　但是孽主的话他们不敢不听。
　　被林恩摁在腿上的那只血萝捂着自己的脸，颤抖而羞耻地用力地转头，眼中含泪道：
　　“别打了！我认输！我以后什么都听你的还不行吗？！你别打了！在我手下面前给我留点面子！这样一点都不好受！！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“可是不对啊。”
　　“你既然是混乱的根源，那我这样对你，你不应该反而更享受吗？毕竟你们都没什么道德感，被这么多人看着，不是更应该感觉到欣喜和激动吗？”
　　周围死一样的寂静。
　　那只血萝好一会儿才空洞地反应过来。
　　她几乎是用了自己平生最大的音量，羞耻地大声叫道：
　　“我欣喜你祖先个（哔——）啊！！”
　　林恩一怔，道：“敢骂我？”
　　林恩抬手。
　　又是一阵混合双打，
　　啪——
　　啪——
　　“唉呀呀呀！妈妈啊！！???????????别打了！！别打了啊！！”
　　但林恩当然是一个说到就会做到的人，要打那肯定要打完才可以，这样的家伙如果不调教好的话，那拉到自己的阵营里面，除了给自己添堵之外，那恐怕也没别的了。
　　当着她手下们的面，一直打出了一首《十面埋伏》之后，林恩终于是停了下来。
　　而大厅当中的那些眷者们全都空洞地硬生生地看着他们的主人被摁着打，听着他们主人嘴里发出的那崩溃的求饶，但是却什么都做不了。
　　这一刻。
　　在他们的心里，那个男人早已经与这个世界上最险恶的恶魔画成了同等号。
　　甚至就连那枚心脏都“……”了很长时间。
　　因为能想到这种惩罚手段的家伙，显然就不可能会是什么好人啊，他的心里绝对是肮脏的，这可真的是太折磨人了。
　　林恩闭着眼，扶了扶自己的单片眼镜，一本正经道：
　　“还要继续吗？”
　　那个孽萝擒着眼泪，颤动地捂着自己的脸，道：
　　“别了……”
　　林恩表情淡定，道：
　　“让你的人把你抓来的那些妹子们都放了，包括你们抓到的所有的我的同族，给他们在你们城里安排好住处，知道了吗？我可是认数的，如果让我以后发现他们有个缺胳膊少腿的，少一个胳膊打一千次，而且下次不是当着你属下的面，而是当着你们全城的面，听明白了吗？”
　　林恩腿上趴着的孽主的全身一个激灵颤动。
　　她的那些眷族们更是哆嗦地颤抖了一下。
　　那岂不是说，只要剁掉一个人类的胳膊，就能让他们敬爱的主人再表演一次了么……
　　“还不快去做！！”
　　孽主大叫地命令。
　　那些眷者们立刻反应了过来，惊慌失措地立刻往回返，那些还没被吸干的少女们更是呆呆地坐在那里，看着那些魔鬼们把给她们解开镣铐，望着坐在王座之上的那个伟岸的恶魔头子。
　　她们万万没有想到，她们的命运居然会以这样一种方式被改变。
　　看着那些少女们被那些哆嗦的眷族们搀扶下去。
　　林恩嘴角微翘地扶了扶单片眼镜，闭着眼道：
　　“这样不就对了吗？如果你乖乖听话，没有那么多的心机和算计的话，那我们还是可以成为朋友的，本来是不想打你的，你偏要挨这顿打。”
　　“你这不是自己找罪受吗？”
　　但是趴在林恩腿上，捂着自己血红的脸的孽主却是没有任何动弹的迹象，紧咬着嘴唇，眼中满是羞耻和愤恨。
　　颤抖地低着头，一言不发。
　　他犹疑道：“还赖在我的腿上干什么？莫不是你还想被我打？你还有这样奇怪的癖好？”
　　她咬着嘴唇，羞耻而颤抖道：
　　“不能起来！”
　　因……因为……

第1723章 这个糖枣受不受用
　　看着腿上那只血萝哆嗦着，脸色又白又红的模样，就像是在拼命忍耐着某种极为羞耻的事情，就像是在人群里被偷偷地冒犯却又不敢发出太大的声音而害怕被人发觉她的窘迫一样，整个人哆嗦地趴在林恩的腿上，一动都不敢动。
　　林恩好奇了。
　　因为自己其实也并没有用太大的劲，这小家伙怎么一副被自己打坏了的样子。
　　林恩下意识就要提溜住她命运的后脖颈，想要把她提起来。
　　“不要！”
　　她就像是遇到了什么极为可怕的事情一样地大叫，用力地抓着林恩的腿。
　　但林恩根本就不理会她。
　　抓着后脖颈往上一提溜。
　　孽主的目光瞬间变得空洞异常，整个人都仿佛崩坏了一样僵硬在那里，用力地并拢着双腿。
　　林恩犹疑地望了过去。
　　“……”
　　“……”
　　周围变得诡异的寂静。
　　水声落下。
　　林恩呆呆道：“怎么了？”
　　“呀！！！！”
　　那只血萝终于是反应过来，发出了可能是这辈子最高分贝的大叫声。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩带着某种难以言喻的神情，望着两条腿哆哆嗦嗦地并拢在那里，用力地捂着自己的满脸崩坏的那只血萝。
　　那一对并不是很大的蝙蝠翅膀把自己包裹的严严实实的。
　　那双眼睛更是无比愤恨地望着林恩。
　　林恩古怪道：“看来你的确是有某种奇异的癖好啊，我明明都没有多么用力，这就有了这么激烈的反应吗？不会吧，你的脑子里面到底在想着一些什么奇怪的东西，这么敏敢的吗？”
　　孽主愤怒地紧握着拳头，道：
　　“我没有！！”
　　“明明是你给我灌了那瓶药剂的原因！你不要把我想的有多么的不堪！我的力量都被你封印了，我忍不住当然是很正常的！”
　　林恩摸了摸下巴，道：“可你不是说那瓶药剂是假药嘛？”
　　那只血萝顿时僵硬在了原地。
　　但随即她的脸上露出了极度愤怒的神情，脸色一阵红一阵白又一阵青，牙齿不停地磨着。
　　最后她终于是无处发泄，仰头大叫了起来。
　　“呀！！！呀！！”
　　“气死我了！气死本王了呜呜！！”
　　她再次冲上去试图拼命。
　　但是并没有任何的卵用，轻易地就被林恩一把抓住脚踝，直接倒栽葱一样地提溜了起来。
　　眼泪不争气地倒着流了下来。
　　一下子竟是再也遏制不住心里的委屈，哇的一声哭了出来。
　　“呜呜啊！！”
　　而林恩耳边也在瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！您获得了恶堕向系统成就：娴熟地欺负一只萝莉（一），您获得了200点系统经验】
　　【娴熟地欺负一只萝莉（一）】恶堕向成就：只有在宿主成功地将一只根源级萝莉欺负至哭时方可获得，这说明宿主已经在不当人的道路上愈走愈远，并且已经对这样的事情相当的熟练，但无论怎么样这都是一种极为不好的行为，您获得了永久性加层：快乐+5，全属性+10，道德-2
　　林恩：“……”
　　这系统。
　　怎么乱七八糟的什么成就都有啊。
　　怎么他做什么事情这狗系统都要给他发一个奖状呢？这很光荣吗？
　　林恩无视掉系统的提示，提溜着倒栽葱的那个血萝，望着她哭泣的模样，古怪道：
　　“根源也会哭鼻子的嘛？”
　　孽主颤抖地大声地哭着，道：
　　“为什么不能？！我想哭就哭！你难道还管得着我怎么的？！等我挣脱了之后，我把你们都杀了！呜呜！”
　　果然是一只桀骜不驯的萝莉啊。
　　林恩给予了赞叹。
　　果然。
　　只要没有了力量之后，所有的萝莉都是一样的，还是能够轻易地就被欺负哭的。
　　不过林恩也教训够了，对于这样的混乱分子，如果你不事先给她一点小小的震撼的话，那以后绝对会给你惹一大堆麻烦。
　　林恩淡笑一声，道：
　　“好了，哭也哭过了，也该给你点糖吃了，还记得我之前答应过你的事情吗？”
　　那只倒挂的血萝哇哇大哭，依然是不改那桀骜不驯的性格。
　　“我记得你个头！！呜呜呜！”
　　林恩：“……”
　　看来真的是被委屈到了。
　　不过林恩自然有的是方法让她乖乖听话，俗话说的好，打一棒给一个糖枣，这样才能够进行可持续性地驯化和调教才是，林恩在这方面还是挺有心得的。
　　他保持着淡笑，道：
　　“没关系，你只要知道我还记得就可以了。”
　　他伸出了手。
　　手指轻轻地点在了她的眉心之上。
　　而也就是在那一瞬间，汹涌的黄沙用他的指尖迸发了出去，一下子如泉水一般涌入了她的眉心当中，那呜呜痛哭的声音瞬间戛然而止，那只血萝的双眼瞬间睁大，瞳孔剧烈地收缩放大着，只感觉到一阵又一阵强烈的暖流进入了她的身体当中，在她的灵魂当中不断地盘旋。
　　这甚至让她直接忘记了哭泣。
　　仿佛所有的黑暗都被一扫而空。
　　那萦绕在她全身各处，包括在她灵魂当中的诅咒的黑线，在遇到那股温暖的力量的时候，就像是早春的碎雪，一点点地开始融化。
　　“这……这是……”
　　她的声音都变得恍惚而不真切。
　　诅咒……在消融。
　　而当她意识到这一点之后，她的身心俱颤，那双绯红的眼睛难以置信地望着面前那个欺负他的淡笑的男人。
　　只有她知道。
　　他们血族的诅咒是特殊的。
　　和其他所有坠入这个黑暗世界的存在都不一样，只有他们血族的诅咒会如疾病一样在她们族群的内部转移，他们有无尽的寿命能够让自己在时光的长河当中变得越来越强，甚至因为是在这黑暗世界，所以几乎是有着取之不尽的血食来供给他们对鲜血的渴望。
　　但这个诅咒的特性，却几乎锁死了他们的发展。
　　因为只有最强大的那个血族，才会被这个诅咒所缠身。
　　它确实不会让你死。
　　但是却会让你的渴望永远法得到满足，你越是想要干什么，你就越无法得到满足，正是因为如此，他的很多强大的前辈和长者，都在疯狂中死在了那永远无法得到满足的痛苦当中。
　　一直到她这一代。
　　在以前的那个时代她确实不是最强的，但是当最强的死光之后，那剩下的也就只有她了。
　　而她之所以能够一直活下来，也并不是因为她有多么强大的意志力，并不是因为她天赋异禀，而是因为她天生就是一个没有太大欲望的血族，她的很多长辈们都有着一种对知识强烈的痴迷，但她是个文盲，不要说知识了，字都认不全也不想认。
　　至于鲜血。
　　她自然有一个无法启齿的特殊原因。

第1724章 哪有晕血的血族！
　　思绪飘飞。
　　她呢喃着，感受着那游荡于全身上下的温暖的洗礼。
　　林恩淡笑着扶了扶单片眼睛，道：
　　“我既然说了会帮你压制诅咒，那我当然也是说到做到，如何？这个糖枣吃的还舒坦吗？”
　　孽主显然还没有从哪震动当中缓过来。
　　她的力量恢复了一部分，身体也在那鲜红的光芒当中慢慢地摆正，一点点地悬浮着落在了地上。
　　她嘴里呢喃着，望着自己的双手。
　　“诅咒……消退了……”
　　虽然她还能感觉到一部分诅咒的残留。
　　但是和之前那一直在极限状态，动不动就动乱的情况来说，已经是好了太多太多了。
　　她猛地抬起头，震惊地望向了面前的这个男人。
　　“那些传言是真的！”
　　这一刻。
　　她终于是相信了那个传言。
　　之前很多次在听说黑夜城的那个林恩拥有压制根源诅咒的能力时，她都嗤之以鼻，极为地不屑，因为她根本就不相信这个世界上会有这样的存在，而那些黑夜城的根源也不过是一一个无厘头的谎言在在报团取暖罢了。
　　所以即便是林恩之前亲自和她做这个交易，她都没有放在心上，她根本就不信。
　　她想的只不过是赶紧从血肉支配者那里脱身。
　　她惊讶无比，感觉自己就像是做了一个大梦。
　　“你……你……”
　　林恩靠在她的王座之上，翘着二郎腿，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“你什么你？你以为我来这里是为了什么呢？如果不是因为听到你口出狂言，还想要在暗中算计我一下，我会这么对你？”
　　“你应该知足了，如果你现在面对的是一个真正的魔头的话，就冲你刚才说的那些话，你就已经被我做成rbq关在小黑屋子里面拿捏了，而我还愿意给你一次机会，那完全是因为我是一个好人。”
　　“在这个世界上，像我这么好的人可不多了。”
　　孽主僵硬地站在那里。
　　这一刻她一时间竟是不知道该如何以对。
　　因为如果说他是专门过来给她这样一场造化的话，那不要说是被摁住打pp了，摁住啪啪也并不是不可以接受的啊！
　　她的目光变得复杂了起来。
　　“你……你怎么会有这样的能力……因为……因为你是渡鸦吗？”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“这你就不用管了，你就说，这个糖枣吃的受不受用？”
　　这还用说的吗？！
　　她震惊。
　　“当然受用了呀！！”
　　如果说这都不受用的话，那这个世界也就没有什么是受用的了啊，作为一个地狱的根源，有哪一个人能够接受得了这样的诱惑。
　　那可是诅咒！是会让人生不如死的诅咒啊！
　　如果能够解除掉的话，不要说是上刀山下火海了，就算是把她卖了也完全是可以的啊！
　　她无比兴奋地摸着自己光滑的皮肤，甚至忍不住地掀开自己的领子往里面瞅，激动地手舞足蹈，甚至试图用自己的爪子撕开自己的皮肤看一看还有没有那种强烈血渴而引发的溃烂和脓液。
　　没有了！
　　真的完全没有了！
　　她急促地飞快地冲到旁边拿起了她的那本魔法书，瞪着眼，猛地打开翻阅了起来。
　　“一个字都不认识了！已经完全没有学习的欲望了！！”
　　那种对知识的渴望，也已经被摁到了最底下。
　　诅咒的时候还想过学习，去了解那些禁忌的知识，而现在……
　　已经是完全不想学了啊!
　　她急促地瞪着眼望向林恩，道：“没有渴望了！！完全没有了呢！”
　　林恩：“……”
　　他总感觉这似乎并不是一件好事。
　　林恩犹疑道：“所以，你的这个诅咒，会强烈地加大你们对某些事物的渴求是吗？”
　　那个血萝瞪着眼，刷刷点头道：“是的，我的长辈们都是因为太过痴迷于知识，所以在被诅咒影响之后，就会忍不住地追求那些过于禁忌的知识，所以才一个接着一个死的！但是我不一样，我从小就不喜欢学习，所以诅咒过来的时候，我才能硬生生地接住的！”
　　林恩：“嗯……”
　　因为太过愚蠢和不想学习，所以就连诅咒都没有办法改变么……
　　这想起来。
　　这还真的是一种悲痛的人生啊。
　　林恩犹疑道：“那血渴呢？”
　　她瞪眼道：“也遏制住了！一点都不想吸血了！看了血就想吐的那种！”
　　林恩犹疑道：“但吸血鬼不天生就带着一点对鲜血的渴求吗？你全没了？”
　　她得意地站了起来，就像是提起了一件非常值得炫耀的事情。
　　她抱着双臂，昂首挺胸道：
　　“当然，你以为本始祖和那些寻常的血族是一样的吗？如果不是因为诅咒的话，本始祖是完全不会受到血渴的影响的，呵！”
　　"你晕血？"
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　林恩看着她的表情不太正常的样子，但她还是不屑地昂起了头，抱着双臂嗤笑一声，道：
　　“开什么玩笑！”
　　“你有见过晕血的血族吗？不要随便用一些自己无来由的猜想来诋毁一位高贵而血脉纯正的血族老大，本始祖当然不晕血，现在想吸，还是能随随便便吸个三五百斤的！我是因为拥有强大的意志力才能遏制住血渴的，这可是天赋异禀的表现！”
　　林恩震愕地看着她。
　　刚才他只不过是随便一说，但是看这个小家伙的反应……
　　他转头望向那枚心脏，犹疑地问道：
　　“她真的晕血？”
　　那枚心脏咚咚跳动着，有些不情不愿道：
　　“嗯……”
　　“……”
　　周围变得死寂。
　　林恩转过头，用一种极度震愕的神情望向了那个强撑着嗤笑的小女孩，但是能够明显看得出她在紧张，就像在试图掩盖什么一样地，额头上泌出了一丝丝细细的汗水。
　　“干……干什么？！”
　　林恩犹疑地望着他。
　　然后伸出指甲。
　　刺啦——
　　划开了自己手腕上的动脉。
　　呲呲呲呲呲呲——
　　猩红而美味的鲜血顿时在她的面前喷涌而出。
　　几乎是能够明显地看到，孽主的身体在收紧，眼中依然是强撑着试图表露出对鲜血的部分渴望，露出血族一贯的高傲和蔑视的神情，但是能够明显地看出，她的目光在闪躲和偏移。
　　“干……干什么？你们居然胆敢在本始祖的面前诱惑本始祖……虽然我的确能遏制住对鲜血的渴望……但如果你们这么诱惑我的话……我还是可能把你给吸干净的……”
　　林恩瞪眼。
　　摁着喷射着鲜血的手腕在她面前摆来摆去。
　　孽主的脸色有些细微地苍白，但依然是屹立不倒地咽了一口唾沫，道：
　　“我真……真吸了啊！”
　　“被我吸的话可是会很可怕的！你要是以为我不敢的话，我就……我就……”
　　林恩犹疑地看着她的样子，终于还是把手腕上的伤口愈合，随即摇了摇头，(￣▽￣)／道：
　　“也不晕啊，我就说嘛，这个世界上怎么可能会有晕血的血族，这也太奇葩了吧，你说是吧，孽主？”
　　孽主哈哈道：
　　“是……是啊！哈……哈哈！”

第1725章 该死地忘记了！
　　林恩随即转过了头，望向了她在大厅当中布置的那个法阵，又想到了刚才的那几十个即将要被这个家伙吸掉的人族女孩。
　　他睁着死鱼眼道：
　　“不过我没想到你玩的还挺花啊，单纯地吸血已经满足不了你的胃口了吗？现在都搞起了什么仪式，还要吸处女的血，你可不要告诉我，这是你第一次？”
　　狠狠地松了一口气的孽主听到了林恩的问话，迅速地睁大了眼睛，握着小拳头，认真道：
　　“绝对是第一次！我以前可不屑搞这些花里胡哨的东西！直接吸多舒服啊，我最看不起的就是那些故作优雅的咒术师血族！”
　　但说到这里。
　　她似乎变得有些沮丧了起来，小小呼了一口气。
　　“我也不想啊！”
　　“但谁知道是怎么回事，这段时间坠落的血食就像变质了一样，吸起来一点都不可口，不仅很难满足我血渴的症状，他们还在血里下毒，我的好几个弱一点的仆从，都把自己给吸疯了！”
　　此言一出，林恩的心中一动，道：
　　“吸疯了？”
　　孽主抱着双臂，闭上了血瞳，大大的蝙蝠翅膀上的爪子挠了挠脸蛋，道：
　　“嗯。”
　　“吸了之后第一天还好好的，第二天直接就疯了！问什么也不回复，身上还长出了大块大块的紫黑的斑块，丑爆了，我一怒之下杀了几个，剩下的全都关了起来，优雅的血族如果长成那样的话，那还不如死了算了！”
　　紫黑色的斑块？
　　林恩一怔。
　　不知道为什么，他无来由地想到了自己在穿越时间的三年前遇到的那个敲钟人。
　　在他被污染的时候，身上同样出现了大块大块扭曲的紫黑色病变。
　　他的心中隐约地感觉到了一些不安，皱眉道：
　　“你是说，这段时间坠落的主宇宙的生物，全都都出现了你说的那种病变？”
　　孽主摇了摇头，耸了耸肩道：
　　“也不全是。”
　　“但比例还蛮高的，不过说来也奇怪，这些血食大部分都是来自不同的世界的，但是坠落之后很多却长出了同样的斑点，依我看，这肯定又是这片地狱搞的鬼，它就是不想让我好好吃饭！”
　　她咬住了牙，握紧了拳头。
　　“该死的狱卒！杀千刀的死妈……”
　　那枚心脏的精神波动一瞥。
　　她一僵。
　　她立刻瞪眼，双手合十道：“这肯定是不关强大的狱卒大人们的事情的，以我看来，绝对是主宇宙的劳什子东西搞的鬼，和我们所生活的这个世界是没有任何关系的！我以我们族群的未来发誓，绝对就是这样的！是的！”
　　她的态度转化是如此的丝滑，显然是有练过的。
　　但是林恩没有理会，皱眉道：
　　“你的那些发疯的仆从呢？现在还在吗？”
　　孽主瞪着眼，道：
　　“有一部分还没有杀，以前肯定是卖给疫医们去做科学研究的，不过现在疫医没了，就先关着了。”
　　林恩猛地抬头，扶了扶单片眼镜，眼中精光闪烁。
　　“带我去看看！”
　　……
　　……
　　城堡幽暗的地下。
　　长长的走廊一直向下延伸，就像是一座阴森的地牢，散发着霉变的恶臭，两旁每隔十几米就有一个火把，但是显然那些火把从来就没有被人使用过。
　　林恩的前方，那只萝莉煽动着蝙蝠翅膀，呼刺呼刺地往前飘着，露着尖锐的牙齿，眨眼道：
　　“都关在这里了！”
　　“这里是我们地狱血族关押那些该死的敌人和俘虏的地方，当然在以前的时候，吾等一族的长辈也经常在这里做一些禁忌的实验，我们很多禁忌的魔法都是长辈们在这里一点点研究出来的！”
　　她抱着双臂，煽动着翅膀，骄傲道。
　　“当然到了我这一辈，我是完全不屑研究那些东西的！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，忍不住吐槽道：“是不屑研究，还是不会研究啊……”
　　她大手一挥。
　　显然这完全不是重点。
　　“是不屑！”
　　但林恩绝对相信，她们血族到了她这一代绝对是要绝了传承的，最后能留下点什么，那估计也是老天爷开了光了。
　　一直往地下走了有上百米之后。
　　他们来到了一处巨大的布满锈迹的铁门之前。
　　“就是这里！我们到了！”
　　那只血萝煽动着翅膀，轻巧地落在了大门之前，鼓捣着面前的那个大大的锁头，啪啪啪地划动着密码。
　　“其实从你们杀了血肉支配者之前开始，这里的坠落的血食就有那种紫黑紫黑的迹象了，那个时候我还以为是那些该死的疫医又试图在我高贵的城市里投毒，我还杀了好几个呢，但是后来逼问之后，发现就连他们也不太清楚这种情况。”
　　“所以。”
　　“我就把我所有吸过那些家伙血的仆从，都给关到这里了。”
　　她蹙起了眉，划动着密码锁的手变得有些急躁了起来。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　林恩已犹疑地看了一眼她摆弄着的挂在那扇中世纪风格大门上的高科技密码锁，感觉到了有那么一丝的错乱，道：
　　“你还有密码锁？！”
　　那只血萝鼓捣着，道：
　　“当然！都是从黑市里面买来的高档货！上面是有机械神教的权威认证的，我可是花了很长时间才研究明白这东西的用法的，这可是至少需要八位数的密码，而且还涉及到一种很高深的算法……嗯……我想想……一一得三，二二得八……”
　　砰——
　　她一拳砸在了密码锁上，闭着眼道：
　　“哼！该死地忘记了！”
　　“……”
　　林恩(〝▼皿▼)地一把就抓住了她的领子，道：“你忘个毛啊！你密码都记不住，你弄这么大个锁头干什么？！你以前怎么开的啊！”
　　她侧眼，瞪眼道：“我当然是有专业的密码员的啊！”
　　林恩握拳道：“那你赶紧把他给我叫过来啊！”
　　“叫不过来了！”
　　“怎么了？！”
　　“上次被我丢进去关起来了。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，竖起了拳头。
　　果然，这个家伙是一点都不可靠的，怪不得混的这么惨，这明显是先天因素导致的啊！
　　林恩一把把他提溜到旁边，走到了那个密码锁之前，睁着死鱼眼，从自己的系统空间当中调出了自己的三位一体机，手指瞬间蔓延出了一根根的电路，链接在了上面。
　　迅速地对其展开了破译。
　　那只孽祖凑了上来，好奇地抚摸着林恩的三位一体机，道：
　　“这东西卖不卖？”

第1726章 时间之外的污染！
　　“不卖！”
　　“哦……那你轻点开，我这个密码锁可是很贵的，还有哦，不要把我的门给破坏掉，这可是我爹的爹的爹的爹留下的老古董了，上面的铭文可是很珍贵的，坏了的话，你得赔我钱。”
　　“……”
　　无视掉旁边那只吸血鬼的罗里吧嗦。
　　仅仅只用了不到五秒钟的时间，林恩的三位一体机的眼眶中便散发出了蓝光，面前的那个密码锁迅速在破译中咔咔变形，一道道光晕沿着大门上的纹路蔓延到了四面八方。
　　咔哒——
　　门锁被轻易地破解开。
　　“厉害！”
　　孽主瞪着眼，给予了林恩以莫大的肯定。
　　“以后要换更先进的锁子了！”
　　伴随着大门的打开，大门之上的结界也散发出了一阵阵血色的微光，上面的纹路甚至连林恩都完全没有见过，复杂的程度更是堪比艾雯爵士在他们黑夜城中设置的那些灵能结界。
　　毫无疑问。
　　在这座罪孽城的下方构造出这个结界的存在，绝对是一个无比强大，知识也无比渊博的血族！
　　最后把家族留给现在这只萝莉，那绝对是妥妥地家门不幸。
　　“开了！”
　　孽主得意地点头道。
　　结界退却，大门一点点地打开。
　　庞大的而布满锈迹的大门发出了隆隆的声音，一股霉变的臭味从其中散发出了出来。
　　但也几乎就是在大门打开的那一瞬间，林恩的面具突然间就像是感应到了什么一样，骤然爆发出了某种威能，这种威能甚至让林恩都产生了那么一丝的眩晕，但是顷刻间，他的瞳孔便瞬间放大。
　　因为他看到了时光的线条，看到了磅礴的污染在时光的涌动中外泄。
　　那股气息是……
　　而也几乎就是在同时，那地牢的最深处传来了一声极度刺耳的声音。
　　“汩汩汩——”
　　那个声音就像是某种巨大的污染和低语。
　　而听到那个声音的瞬间。
　　甚至就连林恩和那枚心脏都感觉到了一阵阵的恍惚和邪恶。
　　而也就是在顷刻间，那时光的涟漪便向着四面八方蔓延了开来，它们就像是密密麻麻的爬山虎，哗啦啦啦地扩张至了他们的脚下，向着大门之外如决堤的河水一样狂涌而来。
　　“这是……”
　　孽主的神情动荡。
　　而那个声音也同样让她感觉到一阵又一阵发自心底的凉意。
　　“快退！”
　　但也就是在那些涟漪即将将他们包裹在其中的时候，林恩一把抓住了孽主的脖颈，猛地拉着她爆退，险险地脱离了那些涟漪影响到的范围。
　　而在同时，孽主的瞳孔骤然放大。
　　他看到了被那些涟漪影响到的区域，时间都仿佛出现了定格，灰尘不再坠落，就连密码上的光晕都不再闪烁。
　　她的脸色一白，苍白道：
　　“这特么是什么鬼东西！”
　　林恩后退着，眯着眼，死死地盯着那地牢最深处的漆黑，看着那被污染的时光的蔓延，道：
　　“果然是被我猜中了。”
　　“是啊，是啊，我怎么就能忽略呢，对于更遥远的未来来说，我们现在就是它们的过去，那现在的时间也完全有被污染的可能，现在看来，你女主人的警告言中了，这场战争的确已经开始了！”
　　那枚心脏一颤。
　　林恩抬头。
　　他不知道到底是什么样的状况。
　　但是从他目前得到的仅有的信息来看，外界的那片灾厄想要对这里的时间线展开入侵的话，显然还需要一些重要的媒介。
　　比如一点小小的污染。
　　从这个时间点坠落进入这座地狱的一丝丝的病变，来为更加遥远的来自未来的污染，打下入侵的基础？
　　是这样的吗？
　　如果是的话，那出现在现在这个时间点的入侵者又是什么？
　　而且还是他刚刚收服孽主，身边还带着小丑心脏的时候。
　　孽主展开了自己的蝙蝠之翼，小小的身形一闪，遁入了漆黑的暗影当中，手中浮现出了两把一黑一红散发着漆黑流光的匕首，露出了尖锐的吸血鬼的牙齿，道：
　　“开……开什么玩笑！”
　　“我的那些仆从呢？！这些特么到底是什么东西！怎么会出现在我的地牢里面？！”
　　显然她对现在发生的事情完全是一脸懵逼。
　　而林恩也很难和她解释清楚这到底是怎么一回事，他眯了眯眼睛，道：
　　“能打仗吗？”
　　孽主愤怒道；“当然能！但首先你得告诉我这到底是怎么一回事啊！”
　　“等打完了我再和你说！”
　　这一刻，林恩没有任何的犹豫，猛地抬头，三位一体被他再一次召唤了出来，伴随着蓝色的光痕爬满了全身，巨像之心也被殖装进入了他的这套机体当中，初诞者之力汹涌地围绕着他的全身旋转。
　　他现在并不确定未来的自己会不会穿越而来，就像他回到三年前一样，接管他现在的身体。
　　他也不能指望那个渺小的几率。
　　因为他现在还有系统监测到的很多个裂隙没有处理呢，那更不要说是未来的自己了！
　　“待在我的身边！不要离我太远，那些涟漪涉及到时光，小心被影响到！”
　　林恩瞬间起身。
　　身边汹涌着初诞者之力，包裹住了小丑心脏和孽主，一脚踏入了那涟漪的范围当中。
　　汩汩汩——
　　那可怕的声音再一次传来。
　　而当孽主也咬着牙，在完全一无所知的情况之下跟着林恩一脚踏入其中的时候，她看到了那座地牢内部的情况，而只是一眼，就让她满脸的苍白，甚至整个身体都忍不住地为之颤抖。
　　“那是……”
　　那枚心脏也是咚咚咚地剧烈地跳动，感觉到了那来自心底最深处的心悸。
　　地牢的内部。
　　空间都仿佛发现了异变，那本来不大的地牢此时此刻的面积竟是一眼看不到头一般，而在那虚无的空间当中，到处都漂浮着地牢内部的散落物，它们以一种奇异的方式悬浮着，就像他们穿过那扇大门来到的是一处无法形容的异度空间。
　　而就在那一片漆黑的最深处。
　　它们看到了那恐怖而邪异的一幕。
　　一具又一具扭曲的畸变之躯，以一种怪异而痛苦的姿势，在空中悬浮着，拼接成了一个巨大的眼睛的轮廓，而就在那个眼睛的最中央处，隐约地可以看到一道漆黑的裂隙。
　　它似乎正在孕育，还没有完全地成型！
　　但仅是如此。
　　从那裂隙当中散发出来的气息，都让他们感觉到战栗。
　　她的仆从全都被污染了，并且成为了某种献祭的耗材，试图召唤出某种不属于这个时代的未知存在！
　　咔擦——
　　也就是在那一瞬间。
　　那尸体构成的眼睛符号的最中央，一缕缕黑血从那裂隙当中流淌而出，构成了一只流血的诡异眼睛。
　　而也就是在那裂隙当中，缓缓地伸出了一只苍白的手。
　　她是如此的纤细而修长。
　　她的手中握着一黑一红两把闪动着光晕的匕首，她的眼睛蒙着血红的布满了咒文的眼罩，沉默而毫无生气，那是一个包裹在紫黑与血红当中的女人，她看上去就和血衣女士一样大，既成熟又单薄，当她出现的那一刻，甚至林恩都感觉到自己巨像之心当中的鲜血都沸腾了起来。
　　但就是这样一个可怕的存在。
　　她的胸口却是被一根长矛所贯穿。
　　她沉默着出现。
　　身上萦绕着死亡。
　　孽主几乎是下意识地退后了一步，脸上露出了苍白而难以言喻的神情。
　　“开……开什么玩笑！”

第1727章 鲜血孽灵！
　　那个生物的出现，让他们全都忍不住地后退了一步。
　　她身上的气息极端的恐怖，身体上下跳动着死光和腐朽的波动，那攀爬在身体内外的致命的污染，说明她绝对不属于这个时代，而可能是来自更加遥远的未来的时空。
　　可是孽主的脸色却是愈发地苍白，特别是在看到她出现的那一刻时。
　　她望向了自己手中的匕首。
　　而在那个出现的怪物的手中，也同样握着一红一黑两把子母的战匕。
　　“这不可能……”
　　因为像。
　　极其地相像。
　　不仅仅是那两把这个世界上本该只有这一对的他们家族的史诗级传家宝，还有她的样子，她的气息，都和她是如此地相似，就像是同卵的双胞胎，而唯一不同的是，她的身体更加的成熟，她的身上萦绕着死亡。
　　这是一个死人。
　　而林恩的眼前浮现出来的系统面板也开始变地不稳定了起来。
　　【鲜血孽灵】
　　【等阶】：？？？
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：混乱邪恶
　　【战斗能力】：强大的暗杀与潜行能力。
　　【介绍】：无法获得其更多的有效信息，小心，她并不来自于这个时间。
　　得不到太多有效的信息。
　　可是在看到孽主那苍白的脸色时，林恩的心里也一下子翻江倒海，他抬起了头，盯着那咒文眼罩下的那充满了死气的脸颊。
　　那一刻不知道为什么，他突然感觉到这一次出现的这个污染者，竟是和他刚刚收服的这个小家伙是如此地相像。
　　相像到甚至都他们她们就是……
　　同一个人。
　　林恩差一点就被自己的这个猜测给吓到了。
　　她是……
　　孽主？！
　　未来的孽主？！
　　这开什么玩笑！
　　林恩几乎是下意识地就否定了自己的这个猜测，他知道这是时间之外的污染，但是这算什么？！
　　难道这个怪物的出现，就是想要在这个时间点告诉他，就算他收服了孽主也没有用，因为未来她一定会死，她会变成那片灾厄的爪牙，前往这遥远的过去反噬他？！
　　林恩强行遏制住了眼中的震撼，重新眯起了双眼。
　　“你觉得她像谁？”
　　孽主脸色苍白地回答道：
　　“她像我。”
　　林恩的双眼闪烁，扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果我告诉你，她极有可能就是未来的你的话，你有什么话想和我说？”
　　孽主的脸色苍白，道：
　　“我以后长这么帅的吗？”
　　“……”
　　林恩一个爆栗给在了她的天灵盖之上，道：
　　“你就不能给一点建设性的回答？”
　　孽主用力地摇了摇头，猛地做出了战斗的姿势，双匕挥舞，绯红的双眼当中满是愤怒，露出了自己尖锐的牙齿。
　　“是你问的问题就很奇怪啊！什么未来的我！你当我秀逗啊！这家伙一看就是盗了我先祖们的墓！把我老妈奶奶祖母的基因都给剽窃了！！我要是找到做出这种怪物的家伙，我把他天灵盖都给他掀了啊！！”
　　刺啦——
　　她遁入了暗影当中，就像是一把锋利的毒刃一样，骤然便向着那个污染者杀去。
　　显然，即便是看到了她手中那两把和她一模一样的匕首。
　　她也并不会想到自己。
　　而是有什么该死的混蛋把她先祖们的墓给扬了，从而制造出了某种和她极度相似的畸变体，这在这座地狱里面，可并不是什么罕见的事情！
　　“胆敢冒犯我妈高贵的基因！给我死！！”
　　她那小小的身体瞬间便在暗影中出现在了那个怪物的身后，手中的匕首直指她的脖颈和头颅。
　　她的速度太快了。
　　快到就像是电光火石。
　　显然，在林恩初诞者之力的影响之下，那些涟漪对她的影响也明显降低到了最低。
　　可是那一刻。
　　她的眼中却是露出了震惊与茫然。
　　因为她手中的匕首几乎是瞬间穿过了那个污染者的身躯，就像是幻影一样，没有任何的阻碍，就像眼前的那个和她极为相似的存在并不存在一样，她从她的身躯当中穿了过去，没有造成任何的伤害。
　　而那个名叫鲜血孽灵的存在也仿佛完全看不到她一样，转过了头，那沉默的死灰一样的面孔，面向了林恩的方向。
　　她无视了她。
　　或者说。
　　在她的视角里，孽主并不存在。
　　“怎……怎么回事？”
　　她茫然地问道。
　　但也就是在她的话刚刚说完的那一刻，那个身影动了。
　　她的速度甚至要比孽主还要快出数十倍，甚至只在原地留下了一个残影，林恩只感觉到耳边一阵噪音，那两把匕首就已经交叉出现在了她的胸前，和孽主一样的战斗方式，她出现在了他的身后，甚至林恩能够清晰地感觉到她脸颊上散发出来的死亡的气息，那两条纤细的手臂，穿过了他的肩膀，匕首交叉扣在了他的胸膛。
　　就像是一场送葬。
　　无比的干净利落。
　　林恩的瞳孔放大。
　　噗呲——
　　如此的锋利，快到这座三位一体机根本就发不出警告，快到林恩的眼里甚至只来得及看到她的影子。
　　他的头颅便已经伴随着火花迸射，从整齐的脖颈之上掉落在地。
　　“林恩！！”
　　那枚心脏地发出了厉声的大吼。
　　但一切都太快了。
　　没有任何的拖泥带水。
　　这一击就是致命地必杀！
　　它狰狞大喝，一瞬间从心脏当中爆炸出了无数的触手，让他顷刻间化身成为了一个畸变的灾厄之心，无数的触手的末端生长出了尖啸的人脸，混合着无序的可怕威能，哗啦啦地向着那个鲜血的猎手杀去。
　　她的脸颊一侧，眼罩上浮动着血红的咒光。
　　在按触手包围来的瞬间。
　　她高高跃起，身体灵活的就像是一只游曳在大海当中的鱼儿，从那密密麻麻爆射而来的触手的间隙中游刃有余地穿插躲避，手中的那两把匕首，更是仿佛化身成为了一把绞杀的毁灭之刃，面无表情地哗啦啦地将那些触手绞杀殆尽。
　　“无序！”
　　那枚心脏的精神波动剧变。
　　因为他发现他动用的无序的力量根本就对面前这个怪物不起任何的作用，她的身上同样萦绕着那股特殊的威能，她的本质和他们狱卒一样！

第1728章 夺命追杀！
　　而也就是在他分心的这一瞬间。
　　那个鲜血孽灵抓住了机会。
　　几乎是在避开了那些触手的纠缠的同一刻，她便猛地再一次将注意力集中在了林恩的身上，面无表情，身形快速极度。
　　刹那间，手中的匕首凿击而来。
　　而这一次。
　　她直指林恩的巨像之心！
　　那枚心脏神色剧变，立刻急切地发动攻击。
　　但是他的速度根本就抵不过这个灵活的杀手。
　　可以说，这是作为狱卒最大的一个弱点，那就是他们全都太过于依赖无序生命所带给他们的巨幅加持，而这也直接就导致，一旦无序的力量无法在战斗当中取得压倒性的优势，那他们的战力也会瞬间大打折扣。
　　“林恩！你特么倒是动啊！！”
　　他知道林恩这个家伙绝对不可能这么轻易地就嗝屁，他要是真的能这么容易就死掉的话，那他也就不是那个能搅动整个地狱局势的混蛋了！
　　果不其然。
　　当那把锋利的匕首家即将刺入他的机甲之躯的时候。
　　那个无头的三位一体机动了！
　　那座机体几乎是以难以想象的速度转过了头。几乎是以跨栏般地模样，ε=ε=ε=┏(°ロ°;)(╬￣皿￣)┛地向着出口的方向狂奔而去，甚至双手一捞，在奔跑的路上还不忘记了拿上自己的脑袋。
　　显然。
　　即便是那个鲜血孽灵也完全没有想到，他逃跑起来居然是如此的果断。
　　但是一击不中。
　　那个灵巧的身影面无表情地脚尖点地，如金鸡独立一般骤然抬头，两把匕首展开，身形便遁入了那漆黑的暗影当中。
　　但是她的消失，绝对不意味着危机的接触。
　　反而对于一个杀手和刺客来说。
　　让他们隐藏在暗处，才是真正可怕的开始！
　　“这个家伙太强了！不！不是他强！他在其他方面绝对没有泰坦大哥他们的实力，但是她的速度太快了！这让我在她的面前完全没有任何的优势啊！”
　　林恩抱着的脑袋咬着牙。
　　他的确是有很多的办法可以和根源周旋。
　　但那都是在他有很大的战略退路的情况之下，因为你要不面对的是像血肉支配者和万机之神这样拥有庞大体型的巨物，要么面对的是巨像之脑和孽主这样并没有太大的杀意而能够灵活拿捏的对象。
　　但他是非常清楚地。
　　对于那些一心只想着杀你，并且擅长刺杀与隐匿的根源来说，一旦被她们给近身黏上，那几乎是一点几乎都不给你！
　　而果不其然。
　　几乎间隔了不到一秒钟的时间，甚至林恩才刚刚跑出去十几米。
　　一道寒光骤然闪过。
　　甚至他都没有来得及看清楚那个存在的动向。
　　噗呲——
　　他那由死星结晶打造的机械之躯便直接被切割成了两半，腰斩当场，甚至当他的下半身落在地上的时候，下半身还在孜孜不倦的地向前奔跑。
　　“林恩！我来救你！”
　　远处传来了孽主愤怒的声音。
　　她飞奔而来。
　　身体在暗影和现实的双重位面不断地转移，而也就是在那一刻，她在暗影的角度看到了那个血红身影的存在。
　　“找到你了！”
　　她的身形瞬间闪烁，就在那个身影再次浮现在林恩的身上，匕首要向着他巨像之心刺下去的时候，她那小小的身影愤怒地一个滑铲，直接来到了林恩和她的面前，两把匕首骤然交叉举起。
　　“我挡住了！！”
　　她大叫。
　　刷拉——
　　就在她瞳孔巨大的扩张下，那个鲜血孽灵的匕首毫无阻碍地穿过了他的身躯，重重地刺击在林恩的胸膛之上。
　　“怎……到底是怎么回事！”
　　她的脸色一下子苍白了下来。
　　她脚下的林恩的身躯在那电流的迸射当中，轰然爆炸。
　　但索性林恩反应地及时，在那最后一刻直接将自己的巨像之心转移到了自己的系统空间当中。
　　“我打不到她！这到底是什么情况！就算是鬼魂的话也不该是如此的啊！！我和她到底谁才是幻影啊！”
　　她失声大叫。
　　而且能够明显地看出。
　　那个鲜血孽灵的目标就是林恩！
　　那一击。
　　失去了林恩的目标。
　　她猛地抬头，就像是在感应着什么。
　　而也就在那一刻。
　　她猛地伸出了她的那双纤细而苍白的手，向着虚空的方向刺啦一声猛地撕扯而下。
　　空间竟是直接被撕开了一道口子。
　　她就像是感应到了某种坐标，两把匕首之上浮动出了漆黑的无序的混沌力量，就像对于做这种事情她早已经是游刃有余。
　　铿锵——
　　她的那两把匕首直接便刺入了那空间的裂隙。
　　第一次的。
　　或者说也是有史以来，林恩第一次感觉到了自己的系统空间不再是无敌的存在，这个他之所以能够存活下来的最大的底牌。
　　就在系统空间的内部，林恩的瞳孔扩张着。
　　清晰地看到了那两把匕首，仿佛是刺穿了某种巨大的屏障，直接贯穿进入了他的系统空间当中。
　　那是无序！
　　是无序腐蚀了这里的基本结构！
　　是啊！
　　他其实早就应该能够想到的，作为最顶级位格的无序之力，那是完全有可能破坏掉他的系统空间，因为不管是怎么样的空间，它都一定隶属于空间法则这个大的范围之内。
　　而无序！超脱一切的法则！
　　“不行！”
　　林恩知道，他不能再留在这里了。
　　在外面他还有周转的余地，但一旦被她突破到他的系统空间之内的话，那他就真的成了瓮中之鳖，可能真的会死在这里也不一定。
　　这一刻。
　　林恩咬牙。
　　几乎是在那匕首刺杀进来的同时。
　　他启用了自己的血肉之躯，瞬间撞出了自己的系统空间。
　　“小丑！给我挡住她！我有办法对付她！但我需要时间！”
　　林恩大吼。
　　那个鲜血孽灵的目光仿佛能够穿透眼罩，在他出来的瞬间就牢牢地将他锁定，这是可怕的，对于一个眼里只有自己的猎杀目标的刺客来说，你想要从她的手中逃出去，只有被她杀死，或者杀了她这一种选择！
　　“小丑！我知道你在藏着掩着，快！你要是不帮我这一次，那咱们谁都没好果子吃！”

第1729章 我是有底牌的！
　　而也几乎就是在他吼完的那一瞬间。
　　那个鲜血孽灵便如魅影一样出现在了他的身侧，依然是让他完全没有任何反应的机会，那一黑一红两把匕首便在他面前划过了一道弧光，甚至林恩的眼中都还没有倒映出她的攻击轨迹前，那两把匕首便直接将他的头颅十字绞杀。
　　林恩的脑袋直接爆炸地溅射了开来！
　　猩红的鲜血和惨白的脑浆迸射。
　　而更恐怖的是那两把匕首就像是带着某种诡异的可怕吸噬力，他身体当中的鲜血，瞬间也在被攻击到的同时，化作了血雾，被吸收进入了那个孽灵的身体当中。
　　这一击，直接抽离了他三分之二的鲜血！
　　孽主大叫道：
　　“这是我的法术！！这到底是个什么东西啊！就算是盗墓做出来的畸变体，她怎么还会我们血族的本命魔法？！这不科学！！”
　　但林恩已经管不了她了。
　　他那无头的尸体一个翻滚，想要和那个孽灵拉开距离，他的脑袋也在这短暂的时间里，迅速地进行着生长。
　　这就是血肉领域的强悍之处。
　　只要不把你杀的连渣渣都留不下，那身体的任何一个部位都不过是一些可以进行更换的零件。
　　但是毫无作用！
　　他的速度和那个孽灵差的太多了！
　　几乎是短暂的不到一秒的时间，那个魅影一般可怕的存在便再次跟了上来，她就像是一个无情无感的杀戮机器，再次对着林恩发动了连续地追击与切割。
　　但也就是在这一刻。
　　那枚心脏终于出手。
　　它悬浮了起来，心脏内外浮动着无序的黑色光流，大声道：
　　“她免疫我的无序力量！我克制不了她，我只能给你争取一次触手机会！你要是真的有什么办法能对付她，那就赶紧给我用出来！”
　　而也就是在他说完的刹那。
　　咚——
　　一声仿佛战鼓一样的心跳声。
　　一股无形的力量从他的心脏当中扩散了出去，刹那间这个地牢当中所有的事务都在那声心跳的轰鸣声中，直接湮灭为了虚无，旁边的孽主更是直接被横扫了出去，痛苦地发出了一声尖叫，身体上下也开始出现了瓦解的迹象。
　　但也就是这一声战鼓般的心跳，也成功让那个鲜血孽灵的动作迟滞了一下。
　　咚——
　　咚——
　　紧接着又是两声隆隆的心跳。
　　磅礴的无序力量从那个心脏当中迸发了出来，甚至在他的身边形成了一个虚无的漩涡，那个孽灵的身体明显受到了激荡，对林恩发动地那一次凌厉的攻击，也终于是被林恩堪堪躲过。
　　哗啦啦啦——
　　一根根漆黑的触手从那枚心脏当中伸出，在那一刻终于是撕扯住了那个孽灵的四肢和脖颈。
　　“快！”
　　那枚心脏发出了狰狞的大喝的声音。
　　“我束缚不了她太长的时间！艹！这个家伙体内的无序比我深的多！你应该了解过的，没有理智的无序生灵才是真正的无序生灵！！这个家伙已经接近那个地步了！”
　　林恩爆退，终于是拉开了和那个孽灵的距离。
　　那枚心脏狰狞道：
　　“我要控制不住他了！快！”
　　林恩喘息，瞬间伸出了手，道：
　　“给我两秒钟的时间，放心吧！我这一招可是专门对付你们这些狱卒和根源的绝招，今天你可以开开眼福了！”
　　“这么屌的吗？！”
　　“是啊！”
　　“那你倒是快用啊！！”
　　那枚心脏急切地大吼。
　　而林恩也完全没有墨迹，就在那个孽灵即将挣脱束缚的最后一秒，他瞬间伸出了手，他的目光严肃，白光在他的身上隆隆涌动，让他看上去就像是一个燃烧的太阳。
　　【叮！请问您是否立即释放技能传送至幸福之家？】
　　“是！”
　　嗡——
　　空间扭曲，天空涌动。
　　然后就在那枚心脏心潮澎湃地地注视之下，他的身体在空间的扭曲中瞬间消失在了原地。
　　风平浪静，空间恢复了原装。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　孽主(ΩДΩ)道：“哇啊啊啊啊啊跑了啊！！！”
　　那枚心脏颤抖道：“你（哔——）的个林恩！！我（哔——）的真的是信错你了！！你个王八蛋啊！！”
　　……
　　【叮！哭泣小丑对你的负面情绪+50！】
　　【叮！孽主对你的负面情绪+66！】
　　伴随着耳边传来的一阵阵系统提示。
　　黑夜城的幸福之家，天空当中的黑雾翻滚，林恩的身体在空间的涌动当中，咔擦一声便被折跃到了幸福之家的城堡当中。
　　身体一下子从空间裂隙当中落了下来，掉落在了下面柔软的大床之上。
　　正躺在床榻之上午睡的爱丽丝那娇小的身体，空洞地一下子被柔软的床榻反弹了起来，落下的时候，被瞪着眼睛的林恩稳稳地双手接在了怀里。
　　爱丽丝懵懵地望着突然出现的林恩，道：
　　"哥……哥哥？"
　　显然。
　　她也没有想到自己的哥哥会在这个时候突然出现在她的卧室里面。
　　林恩瞪着眼，望着怀里柔软的爱丽丝，道：
　　“我这是回来了是吗？”
　　爱丽丝睁着那双水灵灵的大眼睛，懵懵道：
　　“嗯，哥哥回到幸福之家了，哥哥是专门来看爱丽丝的吗？”
　　林恩的表情瞬间变的温柔，抱了抱自己怀里的爱丽丝，扶了扶单片眼镜，就像没事人一样柔和道：
　　“没错！就是来专门看我可爱的爱丽丝的，因为太过于挂念，所以就直接传送了过来，不过没想到爱丽丝正在午睡，如果打扰到的话，也请狠狠地责怪哥哥吧！”
　　“不……不打扰！不会责怪哥哥！”
　　乖巧的爱丽丝感觉到了幸福。
　　【叮！爱丽丝对你的好感度+20】
　　【叮！爱丽丝对你的爱慕+10】
　　林恩柔和道：
　　“那要不要跟哥哥去外面逛一逛？哥哥带你去一个好玩的地方，怎么样？”
　　爱丽丝乖巧地幸福道：“嗯嗯，都听哥哥的。”
　　【队友：爱丽丝+1】
　　二话不说，林恩直接从床榻之上爬了起来，对着自己的爱丽丝释放了限时诅咒清除之术，遏制住了她的地缚灵诅咒之后，直接便让她附身在了自己的身上，飞快地向外狂奔而去。
　　力量得到了死兆级的增强！
　　获得了幽灵体的飞行能力之后，林恩飞天而起，瞬间用灵能通知了所有现在还在黑夜城的根源，大喝道：
　　“叮铃铃！叮铃铃！家人们谁在？！在的回复一下！callme！！callme！”
　　用灵能戳一戳。
　　用灵能戳一戳。

第1730章 摇人！摇人！
　　短短的不到两分钟的时间。
　　【自缚天使】：“干什么？你又跑哪儿去了？在城里乱嚷嚷啥？”
　　【泰坦头颅】：“哈哈哈哈——贤婿怎么了——群没了之后——这是第一次见你乱开频道啊哈哈——”
　　【艾雯爵士】：“在办公，有什么事？”
　　【巨像之脑】：“……（无消息）”
　　【夏娃】：“汩汩汩——（疑惑的血肉挤压的声音）”
　　【巫神头颅】：“在带娃。”
　　【小小】：“(?ω?)在被妈妈带。”
　　【人偶家】：“？”
　　伴随着耳边响起的一系列家人们的信息。
　　林恩深吸了一口气，气沉丹田，几乎是最大的音量一嗓子，大吼道：
　　“刚刚在外面被欺负了啊！！！脑浆刚刚撒了一地！！血飙出去十几米！！三位一体机都被打的渣都不剩下了啊！！求背景！求支援！高端局！扛不住了！要被干碎了啊！！”
　　那一嗓子。
　　让整个黑夜城都寂静了下来。
　　“……”
　　短短地过去了不到一分钟。
　　广场之上的林恩瞪着眼，正打算要不要再喊一嗓子的时候。
　　天空之上一道隐约地黑点出现，伴随着轰的一声巨响，就像是陨石天降一般，一颗庞大的头颅从高空之上瞬间砸落在了林恩的身后，让整个广场隆隆地地震，直接就把林恩吓地(ΩДΩ)地反弹起了几十公分。
　　一只粘稠的触手拍在了林恩的肩膀之上，一个雄浑而恐怖的声音传来。
　　“在哪儿——去杀人——”
　　林恩瞪着眼转过头，看到了他岳父泰坦那庞大的脑袋，双眼就像是两座灯塔，嘴里不知道何时叼着一根数米粗的烟，带着一丝狰狞之意，烟雾缭绕地让他看上去极为地恐怖。
　　【队伍：泰坦头颅+1】
　　林恩热泪盈眶。
　　而他还没来得及说话的时候。
　　脚下的地面再一次颤动了起来，周围的下水管道汩汩地崩开，密密麻麻的血管就像是泉涌一般从其中攀爬了起来，很快就在广场之上形成了一大团无法命中的血肉聚合物，一颗颗眼球睁开。
　　“汩汩——”
　　【队伍：夏娃+1】
　　而紧接着，远空。
　　巨像之脑化作的那个女孩就像是一团燃烧的火焰一般，从那遥远的黑夜城之外，如一道血光一般冲来，稳稳地单膝落在了广场之上，她的身上只穿着最简单的服饰，甚至能够看到她那因为锻炼而从毛孔中蒸发出来的滚滚的汗蒸汽。
　　她只瞥了林恩一眼，道：
　　“脑浆呢？”
　　林恩瞪眼一指，道：“还在那边洒着呢~”
　　“……”
　　轰——轰——
　　伴随着那巨大的落地的声响，巫神头颅带着自己的闺女也以同样的方向而来。
　　高高的天空之上，身穿漆黑的斗篷将全身掩映在其中的人偶家就像是鬼魅一样降落而下，在距离地面只有两米的时候停了下来，艾雯爵士合上了手里的书，轻轻地摇了摇头，打了个响指，在那万花筒的扭曲中出现在了广场之上。
　　【巨像，巫神头颅，小小，人偶家，艾雯爵士入队！】
　　艾雯爵士微笑道：“这不就对了吗？一个人出去闯荡多危险？有背景当要用，不然我们留在这里干什么？逛街吗？”
　　泰坦头颅狰狞道：“走！走！！出发——我倒要看看谁敢在我的眼皮子地下欺负我的贤婿——我把他骨灰都给他扬了——！！”
　　小小跳了起来道：“扬了扬了——哥哥——”
　　而也就是在他们还没有说完的时候。
　　大殿的大门轰然一声打开。
　　神殿的最深处，那双金色的眸子睁了开来，那独属于天使长的黄金盔甲再一次殖装在了她的身上，周身的锁链隆隆地发出巨响，那个英武而凌厉的声音来。
　　“解除一下诅咒，开界门，带我们去，我倒要看看，是谁能把你的脑浆都给打出来！是不想活了吗？”
　　【自缚天使入队！】
　　林恩瞪眼道：“那个……其实用不了这么多，随便有一两个跟着我去就行了，我来就是看看大家谁比较有空……虽然是高端局，但全员出动的话，好像似乎有点犯不上啊……”
　　艾雯爵士苦笑了一声，看了一眼众人，道：
　　“没事儿，其实除了我之外，大家其实都挺闲的……”
　　“……”
　　林恩看着自己的那些闲得蛋疼的家人们，终于是举起了拳头，道：
　　“好！既然这样的话，那正好帮我找一下场子！事不宜迟！那我们现在就出发！”
　　他猛地转身，向着广场的方向伸出了手，大喝道。
　　“界门！”
　　……
　　……
　　罪孽城，城堡地牢。
　　时间的污染已经蔓延到了整个地下区域，到处都是攀爬的涟漪和不稳定的立场。
　　那个带着咒文眼罩的鲜血孽灵就像是一台毫无感觉的机器，在林恩离开之后，她的注意力也全都集中在了那枚控制住她的心脏之上，而一旦转换了目标，那枚心脏也立刻就明白了林恩那所说的压力到底为何物。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　那肉眼无法看清的凌厉的攻击，就像是利刃的华尔兹，如狂风暴雨一般地侵泄在那枚心脏之上。
　　他灾变出来的那些触手被一根根地切碎。
　　再次一匕。
　　那枚心脏全身震荡，甚至不得不用插在自己心脏之上的那枚蕴含着初诞者之力的碎片进行格挡，来抵挡她那狂风暴雨的攻击。
　　“狗林恩！！我就知道你是个王八蛋！！我就不应该信任你的！你个老油子！！你把我丢下你就跑了！我（哔——）个你（哔——）啊！！”
　　那枚心脏大吼地抵挡着，心里已经是把林恩给骂了个七上八下。
　　被卖了！被卖了啊！
　　孽主不断地跟在那个孽灵的身边，凭空挥舞着匕首，大叫道：
　　“小丑大人！我打不到她！她似乎也看不到我啊！那是不是说我也可以走了？！连您都打不过的家伙，那我也没有办法啊！要不我还是先撤吧？！”
　　“你敢撤一个试试！”
　　那枚心脏怒吼道。
　　“就算你什么用都没有你得给我待着！我拿她没办法！但我绝对能拿捏得了你！就算是气氛组也给我待着！！”
　　孽主(〃′皿`)q道：“可是我打不到她啊！我没用啊！”
　　那枚心脏怒吼道：“那就给我喊加油！！”
　　“加油！加油！！”孽主(〃＞皿＜)道。

第1731章 你之前不是很跳吗
　　而也几乎就是在同时。
　　罪孽城城堡的上空，黑雾翻搅，平静的天空之上风起云涌。
　　一道漆黑的死线突兀地出现在了罪孽城的半空，让整个罪孽城的生物都愕然地抬起了头，望着那突入而来的异变，而也就是在下一刻，那道漆黑的死线骤然拉伸，随即迅速地完成了扩张，在天空之上形成了一座庞大的虚空之门。
　　“就是这里！”
　　伴随着一声林恩的大喝。
　　骑乘着自己小未婚妻的林恩率先从那座庞大的界门当中冲了过来。
　　而紧接着，十二道庞大羽翼，身着黄金战甲的大天使掠空而出，庞大的夏娃，泰坦头颅和巫神头颅，也紧接着鱼贯而出，艾雯爵士，巨像和人偶家悬浮于高空，警惕而迅速地感应着这里所有气机的变化。
　　八大根源散发出来的气息，让罪孽城当中所有的生物都忍不住地发出了一声声恐惧地尖叫。
　　在街道上的生物立刻飞快地躲进家门，就算是那些残忍而好斗的可怕怪物，都在那八大根源的威慑之下瑟瑟发抖，动弹不能。
　　“是黑夜城的那些大佬们！！”
　　“怎……怎么回事！难道我们罪孽城又发生了什么事情吗？！居然又把那些神引过来了！”
　　“我的上帝！他们是来杀我的吗？！我这么大面子的吗？！”
　　仅仅只是因为他们的出现，就让整个罪孽城乱成了一团。
　　轰——
　　林恩骑着小小轰然落地，在街道之上砸出了一个大坑。
　　他迅速地辨别方位。
　　向着大概在靠近那座城堡的某个区域一指，放声大喊道：
　　“家人们啊！！就是那里！！地下大概五百米的位置！！我就是在那里被欺负了的！！脑浆现在还在那里溅的呢！大家要小心！那个家伙非常的强大！速度特别的快！而且还有无序的加成！就靠大家了！”
　　林恩心里直接就(?＞︶＜)?了。
　　这种有背景能摇人的二世祖的感觉，还真的是非常nice啊！
　　怪不得那么多的纨绔喜欢飞扬跋扈，强抢民女，如果是他的话，他也真的是非常乐意这样做的啊！太妙了啊！
　　“都让开——”
　　也就是在林恩说完的那一刻。
　　狂怒的泰坦头颅一跃而起，伴随着那一声充斥着杀意的怒吼，重重地冲撞在那里。
　　轰隆隆隆——
　　整座罪孽城都在那一刻为之颤抖，仿佛发生了巨大的地震，半座城堡都为之垮塌，地面更是直接就被泰坦头颅那可怕的一击，打出了一个直径数百米的巨大缺口。
　　而也就是在地牢当中正在和鲜血孽灵颤抖的那枚心脏猛地震动了一下。
　　而在他还没有来得及反应过来的时候。
　　哗啦啦啦——
　　头顶的区域轰然垮塌。
　　整座地牢就像是遭受到了域外陨石的轰击，鲜血孽灵猛地抬起了头，在头顶的空间区域垮塌下来的瞬间，直接遁入了暗影当中。
　　但孽祖就没有那么好运，猝不及防间，直接就被头顶的土石(ΩДΩ)地掩埋了进去。
　　大地颤动。
　　整个城区四分之一的区域都凹陷了下去。
　　滚滚的灰尘当中。
　　鲜血孽灵的身体猛地从漆黑的暗影当中浮现而出，但也就是在刚刚抬头观察的时候，一个如雷般地大喝声瞬间从高空传来。
　　“就是她！！家人们！就是这个卑鄙的女人！！”
　　林恩(▼皿▼#)地大手一指。
　　一瞬间。
　　甚至灰尘还没有散去，一个庞大的身影便如一个狂战士一样地狂怒地撞击了过来，地动山摇。
　　轰——
　　但那个鲜血孽灵的反应速度也是极快，一个极快地侧身斜掠，便躲开了那可怕的一击，而当她看清楚那是一个庞大的头颅的时候，一道金色的利剑，就像是划破了黑暗的曙光，向着她电光火石般地斩来。
　　她迅速地举起双匕格挡。
　　铿锵一声巨响。
　　火花四射。
　　她的身体直接就被那凌空一斩冲击地重重地砸入了地下。
　　她的瞳孔只来得看到那十二道金色的羽翼的闪光，下一瞬间，她便在那滚滚的灰尘的上空，看到了那双红如黑血的巨大双眼，一个庞大如擎天之柱的拳头，如谭山压顶一般而来。
　　她立刻就要躲避。
　　可她顷刻间就发现，一道道无形的灵能镇压了她周围的空间，就像是锁链一样哗啦啦地将她束缚当场。
　　她的瞳孔缩小，几乎是以最快的速度抹除了那灵能的影响。
　　可也就是耽搁的这一秒钟的时间。
　　轰————
　　那遮天的一般的拳头重重地砸落在他的身上。
　　大地直接凹陷进去了数十米，罪孽城再一次迎来了一场巨大的地震。
　　这一击让她极为地狼狈，但是显然还无法对她造成致命的杀伤，她的身形如魅影一般浮现在了灰尘之上的天空，但也就是在她刚刚出现的时候，她怔怔地看清了那些对她发动攻击的敌人。
　　一座庞大的血肉巨人阻挡在了她的面前，双眼如血炬，散发着难以想象的血气。
　　头顶盘旋着那只十二翼大天使。
　　身后的半空，那个半透明的如幽灵一般的身影悬浮在那里，全身上下跳动着灵能的光辉。
　　而在地面之上，一前一后两个巨大的头颅堵死了她的方向，而在外围的整个区域之内，攀爬着的那粗壮如蛇一般血管，将这座战场的范围限制在了这个小小的包围区内。
　　而在更远一些的位置。
　　一个看不清容颜，只露出那如骨节一样双手的强大根源，用气机锁定了这片区域，依稀可以看到无数的半透明的丝线，连接着她的手指和整片区域的各个方位。
　　她似乎张了张嘴。
　　没有第一时间发动攻击。
　　显然，即便是她那混沌的意识，也对着突入而来的包围而感到了那么一丝的震慑。
　　“你跳啊！你之前不是很跳的吗？！你现在再跳一个给我看看啊！”
　　林恩瞪着眼，躲在远远地地方，发出了卡拉米一般的挑衅和仗势欺人的音调。
　　态度当然是极为的嚣张。
　　“……”
　　而灰尘落去。
　　灰头土脸的孽主和那么被虐惨了的心脏从土石当中爬了出来，而刚爬了出来，他们就看到了头顶那正义的七对一的壮观场景。
　　孽主脸色苍白地直接僵在了原地。
　　那枚心脏看着远处地指点四方的林恩，气的差一点心肌梗塞，颤抖道：
　　“这……这个家伙……”

第1732章 正义的群殴！
　　他哪有什么绝招！
　　他这就是去搬救兵去了啊！
　　这是直接把他们整个黑夜城的战力都给搬过来了啊！
　　林恩骑着小小大手一挥，大喝道：
　　“大家放开了打！不要怜香惜玉，这个家伙不是来自我们这个时空！给我打出屎啊！我给大家上buff！”
　　林恩飞身而起。
　　被爱丽丝强化过的精神力瞬间与在场所有的根源完成了链接，初诞者之力被他催发而出，瞬间给予了在场所有根源原初之力的巨幅提升。
　　众根源彼此看了对方一眼。
　　一瞬间。
　　七对一正义的围殴展开。
　　七个根源从各个方向对鲜血孽灵发动了进攻，几乎没有一丝的死角。
　　那个孽灵尽管依然保持着自己那出色的战斗技巧，但是在那铺天盖地的围攻之下，也在几个回合之内就迅速地落了下风，她咬着牙，几乎将全部的力量都用在了躲闪之上，甚至根本来不及发起任何一次像样的攻击。
　　所谓双拳难敌四手，乱拳打死老师傅。
　　就算是泰森，也能够被一群精壮的萝莉打死，那就更不要说是这一群完全不落于下风的根源了！
　　一时间。
　　高空之上，剑光涌动，天昏地暗。
　　这几乎成了一边倒的局势。
　　坐在地上的孽主几乎是看的目瞪口呆，整个人僵硬在那里，对现在的局势发不起任何的评价。
　　而骑着小小的林恩也是迅速地来到了他们的位置，从小小的脑袋之上一跃而下，扶了扶单片眼镜，嘴角一翘，微微一笑，道：
　　“怎么样？你们没事吧？我不是和你们说了，我有绝招的！只要给我一点小小的时间，这种敌手根本就不在话下！”
　　孽主呆滞。
　　那枚心脏(▼皿▼#)地跳飞了起来，灾变出来的一拳头就要打在林恩的脸上。
　　“我平生最恨别人卖我了！！”
　　砰——
　　林恩一把抓住了他的拳头，扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“废话少说，你又没那么容易被打死，替我吸引一下仇恨那不也是一件很光荣的事情吗？”
　　那枚心脏气的差一点心脏病发作。
　　孽主僵硬地望着上空的战斗，道：“所以……这算是什么策略……”
　　林恩微微一笑，昂扬道：
　　“那当然是正义的群殴啊！”
　　孽主：“(;?д?)”
　　单挑打不过就叫人，叫人打不过就多叫点人。
　　对于这种难缠的敌人来说，就得对他们施加正义才最符他们的核心价值观，出来混，玩什么单挑啊！
　　背景也是实力的一部分啊！
　　孽主僵硬道：“怪……怪不得别人那么怕你……原来你是不讲武德的那种……”
　　“废话少说！”
　　林恩走过去把她提溜了起来，将那枚心脏揣到自己的怀里。
　　他一把从系统空间当中摸出了两把铁锹，丢给了孽主一根，一锹铲在了脚下的土石之上，道：
　　“我们也别闲着！趁正义她的机会，赶紧找到那个大裂隙，虽然概率不大，但是如果那个裂隙里面再传送进来什么其他的怪物的话，那可就麻烦了！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩迅速地铲着土石。
　　孽主也是瞪着眼睛，飞快地点点头，拿着铁锹和林恩一铲一铲地往后刨着脚下的土。
　　“可这到底是怎么回事？为什么我没有办法打到她啊！而且非常的奇怪，她的战斗方式简直和我一模一样，我的速度和暗杀技巧，也是出了名的灵巧的！”
　　林恩刨着脚下地土，睁着死鱼眼道：
　　“这个嘛，你相信时间是可以跨越的吗？”
　　孽主瞪眼道：“不信。”
　　“喔，那就没了。”
　　“……”
　　林恩抬头，瞥了一眼天空之上那他的七个家人完虐的那个孽灵。
　　但其实他是知道的。
　　或者说从她出现在这里的那一刻开始，他就猜出了她的身份，在他刚刚收服孽主的这样一个时间点，出现这样的一个污染者，这显然有着某种针对于他的用意。
　　是吗？
　　在那遥远的未来……
　　他看了一眼在他对面瞪着眼睛，卖力地和他拿着铁锹铲土的小萝莉。
　　你会被杀死，被污染，然后成为那灾厄的傀儡，回来杀我吗。
　　如果说这是不可改变的未来。
　　那他其他的家人呢？
　　他们又是怎样的处境？
　　他的脑海当中再一次浮现出了他在渡鸦的幻象当中看到的那一幕，在那个白发人在两千多年前的蓝星与炽天使对峙时，他掏出的那枚黯淡的金色翎羽。
　　“刨出来了！”
　　孽主瞪着眼睛大声道，一把丢下了铁锹，探着眼往下面瞅。
　　林恩猛地抓住她的后脖颈往后拉，侧眼望过去道：
　　“看什么看，没我的力量加持，你是想被污染吗？”
　　地面被他们刨出了一个大洞。
　　地下还有很大一片地方没有坍塌，那里的空间结构被那个大裂隙撑开了，挡住了他岳父那足以撼动地层的猛烈的一击。
　　“我们下去！”
　　二话不说。
　　林恩一把抓住她的胳膊，轻巧地从挖出来的那个大洞一跃而下。
　　外界的光亮照亮了他们落脚的那片区域。
　　幽深的地下。
　　四通八达的地牢的各处已经损毁严重。
　　但林恩还是一眼就看到了那片空间的最深处残留的那座大裂隙，它悬浮在那里，散发着极为不祥的波动，而从中逸散出来的污染，让是让周围的一切都出现了大片大片的污浊。
　　“我们过去！”
　　林恩眯眼。
　　飞身而去。
　　但也就是在他即将靠近的那个瞬间，那座裂隙就像是感受到了他的出现，骤然外扩。
　　一只布满了裂缝的紫黑色的巨手，一下子从那个裂隙当中伸了出来，直指他的脖颈，似乎要将他一把拖入到哪时间之外的裂隙深处。
　　但高度警惕的林恩眼疾手快。
　　瞬间侧身避开了那只巨手的攻击，瞬间便冲到了那座裂隙的一侧，猛地伸出了手。
　　“想阴我！当我没经验吗？！”
　　林恩大喝。
　　初诞者之力被他灌注而出。
　　“给我关！”
　　咔咔咔——
　　那座庞大的裂隙在林恩的全力修补之下，迅速地缩小着体积，隐约地能够从其中听到那沙哑的重重叠叠的声音，就像是有无数只恶鬼在你的耳边嘶鸣。
　　而同一时间，更多的肢体从那座裂隙当中向外挤压，似乎正在疯狂地想要进入这个世界。
　　而在外界。
　　那个咬着牙被七大根源镇压的即将败落的孽灵，也仿佛感受到了什么，骤然转头，就要向着这个方向而来。
　　但是没有任何的作用。
　　她暴露出破绽的那一瞬间，就直接被抓住了机会，被七大根源一连串的攻击打的毫无还手之力。
　　咔擦——
　　终于。
　　在林恩全力的修补之下，那座裂隙越来越小，越来越小，最终终于化作了一道黑线，消失在了这个时空。
　　而那些肢体也在裂隙关闭的那一刻，被整齐地切割了出来，化作了无数的灰烬消失在了原地。
　　“破菊花，终于堵住你了！”
　　林恩淡笑。
　　而他的耳边也在同时传来了系统的提示。
　　【叮！您修复了当前时空的裂隙x1，恭喜您完成了当前触发任务，您获得了任务奖励：技能强化卷轴x1，血肉果x2，等级+2】
　　林恩拍了拍手，脸上露出了一丝得意的神情。
　　可也就是在他就要转身的那一刻。
　　突然之间。
　　他猛地从面具的反馈中看到了时间法则在他身边的波动，他就像是意识到了什么一样，瞳孔一缩。
　　嗡————
　　一阵触发于时间线的剧烈波动顷刻间席卷了他的全身。
　　他的动作停在了原地。

第1733章 你不是林恩！
　　“结束了吗？你还没告诉我这到底是什么东西，为什么它会出现在我家的地牢里面？我一直安分守己，好像也没有招惹过什么惹不起的存在啊！”
　　孽主睁大眼睛，惊慌向着他问道。
　　可是很快她就一怔。
　　下意识地望向突然僵在原地不动的林恩。
　　“喂？你怎么了？没听到我的话吗？”
　　她瞪着眼睛。
　　忍不住地伸出手戳了戳站在面前刚才还很跳的林恩。
　　没有任何的动静。
　　时间都仿佛在她的身上定格了一样。
　　只能隐约地看到他那紧闭的眼皮上涌动着某些难以言喻的力量和波动，但或许也只是过了不到两秒钟的时间，那双眼睛慢慢地睁了开来，仿佛是某种时光的沉淀，让那双眼睛当中仿佛多出了许许多多的东西。
　　他转过了身，望向了她。
　　而就在他望过来的时候，孽主的心里突然不知道为什么咯噔了一下，她忍不住地后退了一步，怔怔地看着面前的那双眼睛。
　　面前的这个林恩依然是林恩。
　　指是不知道为什么，他望向她的眼神却是全都变了，不再是之前那种调笑，而是一种巨大的让人心慌的严肃和深沉。
　　可在那严肃当中，又仿佛带着那么一丝动容的哀伤与自责。
　　“你……你怎么了？”
　　孽主感觉到了不对，她下意识地退却，瞳孔微缩着，直觉让她慢慢地便将手伸向了自己的腰袢上的匕首。
　　他似乎有很多的话想要述说，他眼里闪动着的倾述的光是分外的明显，可是却仿佛欲言又止。
　　他试图和她讲什么。
　　可是还没有开始时，他的周围就出现了巨大的来自时光的扰动。
　　那一瞬间。
　　孽主毛骨悚然，背脊发凉。
　　“你是谁？！你不是林恩！”
　　她意识到了问题的所在，整个人瞬间进入了战斗的状态，爆退了十几步，死死地盯着面前的那个男人，两把匕首之上已经是闪动出了猩红的血光。
　　因为林恩是个废物，他不可能有那种级别的力量，虽然刚才仅仅只是泄露了一丝。
　　但只是那一丝，就让她全身汗毛竖立。
　　可是很快她就发现，她的身体动弹不得了，她的瞳孔剧烈地放大，呼吸变得愈加地急促，但是身体却是仿佛被某种巨大的气机直接锁死在了原地，让她甚至都无法遁入进入暗影当中。
　　那个林恩走到了她的面前。
　　她毛骨悚然，战栗难言。
　　可就在她以为自己即将要被那个附身进入林恩体内的东西杀死时。
　　却什么也没有发生。
　　林恩伸出了双手，抱住了她的身体，这让她的头脑瞬间一片空白，因为在那一刻，她仿佛感受到了某种巨大的自责和悲痛，甚至她能清晰地感觉到，那双抱着她的双手都仿佛在颤动。
　　她想要张嘴，却是什么都发不出来。
　　就仿佛是某种可怕的命运。
　　一种来自遥远未来的命运，从这一刻开始无法改变地笼罩了她的整个人生。
　　……
　　……
　　罪孽城。
　　七大根源缓缓地从高空落下，保持着包围圈，围拢向了中央被他们击败的那个鲜血孽灵。
　　她的身体受到了重创，身上到处都是伤痕，整个人跪伏在那里，身上的鲜血滴答滴答的落下，然后又很快地化作了灰烬消失在了原地。
　　而她的身上。
　　随着林恩关闭了连通着这里的大裂隙。
　　也开始浮现出了解体的灰烬，身上笼罩着的那无序的力量，似乎也在躁动瓦解，随时可能消失。
　　“这到底是个什么怪物？”
　　自缚天使眉头微蹙，将手中的金色剑刃收入了鞘中。
　　“身上涌动着无序……是狱卒吗？但是又感觉不像。”
　　这个家伙确实非常的棘手，虽然在他们的包围当中一直处于下风，但是能和他们这么多人缠斗这么久，足以说明她的实力，而更重要的是，她的身上还有着那些狱卒才会具有的重要的特征，那就是对无序力量的掌控。
　　而更重要的是。
　　她似乎并不是一个活人。
　　她的胸口插着那根长矛，证明了她似乎早已死去的事实。
　　艾雯爵士的目光一直都落在她的身上，望着她的脸，道：
　　“你们有没有感觉到一丝熟悉？我指的是她身上的气息，是不是很像……”
　　除了夏娃和人偶家之外，其他所有的根源包括泰坦头颅都忍不住地皱起了眉，显然他们在战斗当中也有同样的感觉。
　　自缚天使目光闪动。终于是道：
　　“那片灾厄？”
　　此言一出。
　　周围一片死寂。
　　就是那种不详的混乱气息，虽然已经三千年过去了，但是他们谁也不敢忘记坠落前他们各自所经历的那一切，那场发生于主宇宙的第一次可怕的大清洗中所遭遇到的动乱的景象。
　　“这不可能——”
　　泰坦头颅的反应最为激烈，即便是有初诞者之力的加持，他的眼中也闪动出了一丝丝的疯狂。
　　“那片黑暗已经很久没有什么大动作了——你是说——他的爪牙已经渗透进入了这座黑暗世界？”
　　自缚天使眉头紧皱。
　　什么也没有说。
　　他们现在还不能确定，但是这显然不是一个好的征兆，而更重要的是，她是怎么出现在这个世界上的？难道说头顶的那片混乱色彩出现了什么问题？
　　还是说，在时隔三千年之后，那片灾厄要再一次开始行动？
　　“林恩他应该知道一些什么。”
　　自缚天使摇头，伸出手，滚滚的金色火焰包裹禁锢了那个被他们镇压的鲜血孽灵。
　　“等他出来我们问一下，不管怎么样，这件事情事关重大。”
　　“林恩呢？”
　　她下意识地向着远处望去。
　　而也就是在那一刻。
　　他们全都一怔。
　　因为不知何时，林恩早已站在了那个位置，他远远地注视着他们，他似乎已经在那里站了很久，可是他却没有过来，就仿佛在很长的一段时间里，他都只能隔着时光这样望着。
　　“林恩，你在那里杵着干什么？！赏花吗？我们有很多问题想问你，你赶紧过来啊！”
　　自缚天使挑眉，抱着胸脯，看着这个家伙就气不打一处来，表现的就好像和他们很陌生一样。
　　但他们也习惯了。
　　这个家伙的行为模式就是你完全搞不懂他到底是什么模式。
　　但只有艾雯爵士的目光注视像了站在那里的林恩，他似乎在思索，又仿佛看出了一些什么，没有动，也没有说话。

第1734章 再见了！大家！
　　“哥哥——”
　　小小(?ω?)地就要蹦跳过去找他的哥哥。
　　但却是瞬间就被艾雯爵士伸出手阻拦在了身后，他的目光闪烁，道：
　　“等一下。”
　　微风吹拂着地面的灰尘和雾气。
　　战场之上的气氛，仿佛在林恩出现的那一刻而悄然发生了改变。
　　所有的根源都转过了头，望向了林恩的方向，他们也隐约地发现了一些异常，这是常年和林恩那个家伙相处之后而养成的感觉，现在出现在他们面前的那个林恩虽然熟悉，但是却又隐约感觉到哪里有一些不对。
　　周围陷入了安静。
　　林恩远远地眺望着他们。
　　突然间。
　　他的面具下似乎露出了一抹微笑，他伸出手指，似乎在眼角轻轻地拭去了什么。
　　然后他大方地向前走去。
　　他道：
　　“家人们，对不起给大家添了这么多的麻烦，如果还有机会的话，我会当着大家的面亲自给大家道歉，但现在我恐怕得带她走了。”
　　他的声音是那么的温柔。
　　那的确是林恩说话地风格。
　　就像他即将做出某些决绝的事情的时候，在他马上就要告别的时候，他总是会用这种温柔的语气。
　　可是那温柔当中，却带着一丝萧索的凄然。
　　众人面面相觑，全都望着向着这里走来的林恩，一时间举棋不定。
　　“林恩？”
　　艾雯爵士眯着眼问道。
　　林恩微笑着道：
　　“艾雯大哥。”
　　艾雯爵士怔了怔，那目光的交错时，让他一瞬间对自己的判断产色了动摇，因为那看向他的目光分明说明他就是林恩无疑。
　　那种长久相处而养成的感情和默契，是骗不了人的。
　　可到底是哪里不对。
　　他没有解释，只是在他说完的那一刻，他身边的时光明显波动了一下，就仿佛是触及到了什么一般，他身上布满领域的甲胄，隐约地凋零了数根翎羽。
　　而就是这微小的变化，让包括人偶家和巫神头颅在内的根源全都是脸色微变。
　　因为那代表的是时间。
　　是这种最底层法则的波动。
　　他穿过了众人，在自己家人们犹疑地注视之下，走向了那个跪在地上，胸口插着长矛，不断地飘零着灰烬的鲜血孽灵。
　　他单膝蹲在了她的面前，伸出手抓住了她的肩膀。
　　目光当中飘荡着伤痛。
　　那个孽灵下意识地想要反抗，咬着牙，手中的匕首横贯而出。
　　但那匕首在距离他面门不到一公分的地步停了下来，就像是被某种巨大的力量所阻挡，再无法寸进。
　　微风吹拂。
　　林恩闭上了眼睛。
　　伸出手从她的手里摘下了匕首，那雄浑的初诞者之力沿着她的手腕蔓延而去，顷刻间爬满了她的全身，她瞬间痛苦地仰头发出了一声长啸，另外一把匕首也落在了地上，身体内外的无序在那霸道的初诞者之力的冲击之下，如潮水一般汹涌地退却。
　　那股力量是如此的雄浑，雄浑到让自缚天使他们都感觉到一阵阵战栗，忍不住地退后了十几步。
　　他不是他们认识的那个林恩！
　　因为，林恩他弱的可以！
　　他虽然也能够动用初诞者之力，但是他的力量绝对没有这般强横，如果要对比的话，这几乎就像是磅礴的大海和蜿蜒的嘘嘘一样地天壤之别，从实力上就能一眼看出他不可能是林恩！
　　嗡——
　　也就是那一刻。
　　萦绕在她体表的无序的力量被那霸道的初诞者之力排尽，插在她胸口的那把长矛落在了地上，宛如一道伤疤。
　　林恩抱起了她的尸体。
　　她脸上的眼罩化作了灰烬，露出了她那晦暗的脸颊。
　　那一刻。
　　在场所有的根源都怔在了哪里，他们几乎是下意识地转过了头，望向了不知何时从那个大洞里面出来的那个小女孩，她呆呆地站在那里，微风吹起了她的头发，露出了她的脸颊。
　　她们是如此地相似。
　　林恩抱起了那个孽灵，低声道：
　　“我走了，家人们，能见到你们真的让我很高兴，我也相信无论如何我们都能走到最后的，再见了，大家。”
　　嗡——
　　那一刻，他伸出了手。
　　那座和之前被林恩封印地大裂隙一模一样的漆黑的裂缝，竟是在他抬手间被撕开，无尽的时光的洪流席卷而来，可怕的无序的黑暗动乱地似乎想要突破进入这现实的时空，但转瞬间就被那个林恩所镇压净化。
　　他怀里的那个女孩闭着眼睛，脸色毫无生气，是如此的安详。
　　他抬起了手。
　　那个女孩的身体一点点地化作了光点被他送入了那道大裂隙。
　　他站在那里。
　　闭着眼。
　　就像是某种对现在这一切的不舍。
　　他的左手抬了起来，用力地在他的胸口捶了一下，就像是打气，又像是对某种孤单的安慰。
　　“再见了，大家。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他面前的那道裂隙轰然关闭，存在于这里的一切污染的痕迹都被抹尽，甚至在那短短的几秒钟的时间里，隐藏在罪孽城各处的被感染的污染者，都在一股雄浑的力量之下，被抹杀成了灰烬。
　　原地。
　　林恩的身体软软地噗通一声倒在了地上，闭着眼睛，就像这一切都从未发生过一样。
　　“林恩！！”
　　周围传来了急切的冲过来的声音。
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　林恩的房间当中，柔软的大床之上。
　　林恩只感觉到自己一阵又一阵的呼吸困难，就像是坠入了一座深潭当中，鼻口都被封印，没有办法让他得到哪怕一丝的喘息。
　　而也就是在下一个瞬间。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔瞬间放大，整个人就像是鲤鱼打挺一般一下子坐了起来。
　　“不能呼吸了！！不能呼吸了！！”
　　啪——
　　他张开了嘴。
　　嘴上的夹子一下子崩拖了飞出，落在了不远处的被子上。
　　林恩僵硬。
　　左左拿着手里的夹子，对着坐在旁边的巨像之脑晃晃悠悠，傲娇道：
　　“你看，我就说了有效吧，只要把他的口口都封住的话，他肯定就会醒的，所以根本就不用担心他，你输了呢！给钱！给钱！输给左左的十个黑颅币！！”
　　坐在旁边的那个银瞳的女孩侧眸，看着呆滞的满脸夹子的林恩，手里拿着牌，道：
　　“喔……喔喔……给你……”
　　在左左(★?★)地注视之下，看着她从怀里摸出的十枚亮闪闪的黑颅币。
　　但也就是在她即将伸出手拿的时候。
　　啪——
　　林恩一把就抢过了那十块钱，一把就塞到了自己的兜里，(〝▼皿▼)地瞬间就把左手给抓住了，竖起来哗啦哗啦地摇晃着，道：
　　“干什么？！干什么？！”
　　“我就知道是左左你搞个鬼！不知道昏迷的病人是不能被这么对待的吗？！”
　　啪——
　　林恩伸手从自己的后面拔出了一个夹子。
　　“你要不是不好好解释的话，我就把同样的夹子夹到你同样的地方了啊！！”

第1735章 时间是可以跨越的吗
　　左左被晃的手冒金星，终于是反应过来之后，瞬间就张开手心露出了自己那锋利的牙口，一口就咬住了林恩的手背。
　　“笨……笨蛋！谁让你自己昏迷了那么长的时间，还让大家那么担心，给你夹一下又着怎么啦！”
　　林恩一怔。
　　他下意识地就松开了抓着的左左的手腕。
　　头疼欲裂，整个精神都仿佛就像是被抽干了一样，一阵阵的让他感觉到来自灵魂上的强烈虚弱感，就像是一天x了上百次一般，虚弱的感觉整个身体被掏空。
　　“我这是怎么了？”
　　林恩摁着自己的额头，深吸了一口气，努力地回忆之前的情况。
　　他只记得。
　　自己刚刚和孽主一起封印了那个开在那个时间点的大裂隙，然后突然之间他就什么都不记得了。
　　坐在他床榻边的那个银瞳的女孩注视着他的脸颊，道：
　　“你什么都不记得了吗？罪孽城的时候，你当着大家的面，送走了被我们镇压的那个女人，你还和我们道别，就像是我们以后再也见不到了一样，你没有当时的记忆么？”
　　林恩挑眉，道：
　　“道别？送走了那个孽灵？到底是怎么回事？”
　　巨像之脑定定的注视着他的眼睛，似乎想要从其中找出一些东西，看出任何他试图说谎的迹象。
　　林恩歪头，想了想。
　　啵——
　　然后。迅速而敏捷地趁机夺走了她的嘴唇。
　　轰——
　　巨像之脑闭着眼，一拳头把他的脑袋打入了胯下的床榻，在床榻上留下了一个冒烟的大洞，两条腿汩汩地抽搐着。
　　“脑袋！！脑袋啊！！(ΩДΩ)！！”
　　巨像之脑竖着拳头，睁开了那双银眸，一把抹去了他在自己的嘴唇上留下的痕迹，对左左点头道：
　　“应该是他没错了，一般的混蛋做不出这种事情，他应该是回来了，但我并不觉得很高兴。”
　　“……”
　　林恩揉着自己冒烟的脑袋，一个鲤鱼打挺坐了起来，(???)道：
　　“你一个劲的看着我，那不就是想让我亲你吗？我满足了你的心愿，你居然还袭击我？看来你的良心是越来越坏了啊！脑子！”
　　“……”
　　无视掉他那不着边际的话。
　　巨像之脑注视着他，直接开门见山地道：
　　“罪孽城的时候，你到底怎么了？”
　　……
　　……
　　数分钟之后，巨像之脑将发生在罪孽城的事情一五一十地和他复诉了一遍，包括他的反常举动和变化，还有他当着大家的面将那个孽灵带走的情况，全部都告诉了林恩。
　　听完之后，林恩的眉头紧皱了起来。
　　巨像之脑注视着他的双眼，道：
　　“事情就是这样的，既然你说你完全不知道那个时候发生的事情，那也可以肯定，当时的你确实是被什么东西附身了，但你不觉得诡异吗？他同样能动用属于你的那股力量，据我所知，现在能动用你那种威能的，除了你之外，恐怕也也就只有从你身体当中跑出去的那个怪物了。”
　　但是他吗？
　　“不可能是祂。”
　　林恩抬起头，直接便否决了这个猜测。
　　因为如果真的是那个神王的话，他绝对不会和在场的人说一句话，祂的心一片麻木，也完全不屑也不会用他的口吻说话。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动，结合自己的昏迷。
　　他隐约地猜到了是怎么一回事。
　　他深吸了一口气。
　　“是以后的我啊。”
　　此言一出。
　　巨像之脑脸上的表情明显怔了怔，道：
　　“以后的你？”
　　林恩苦笑了一声。
　　他不知道该怎么解释，但如果不是发生过他回到三年前的那件事情的话，他也不会如此笃定。
　　因为在三年前的时候，他也曾经出现过记忆短暂失却的情况，他之前一直以为是因为心脏被挖所带来的后遗症，让他对那段时间的记忆变得模糊，但是直到现在他才知道，那是因为现在的他回到了那个时间，掌控了那个时候的他的身体。
　　而这一次恐怕也一样。
　　是来自不知道多少时光之后的自己，在裂隙在这个时间点展开的时候，降临并短暂地在现在的自己的身体当中出现。
　　而这一刻他也百分之百能够确定这个机制了。
　　自己能够在过去的自己的身上降临。
　　但也许不仅仅只是自己。
　　也包括渡鸦。
　　而这也解释了那个白发人为什么能够出现在更加古老的旧神时期的原因，因为在那个时候，本来就存在着一只渡鸦的尸体。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“还真的是循环的宿命啊。”
　　他从床榻上站了起来，抬起了头。
　　“我们去会议厅，把大家都叫过来，有些事情也该和你们解释了。”
　　……
　　……
　　黑夜城地下的神殿当中。
　　得到林恩醒来的消息之后，包括艾雯爵士，泰坦头颅在内的所有黑夜城的根源都来到了这座殿堂当中。
　　长长的圆桌上，林恩坐在主位，扶了扶单片眼镜，望着自己齐聚一堂的家人们。
　　“孽主呢？她还在罪孽城吗？”
　　林恩疑惑地扫视了一圈问道。
　　艾雯爵士观察着林恩的眼睛，随即苦笑地摇了摇头，道：
　　“我们把她带来了，不过她的情绪有些不太妙，来到黑夜城之后她就一直把自己关在我们给她安排的房间当中，甚至就连她的眷者都不见，具体的原因……”
　　他停顿了一下，目光望着林恩。
　　“和那个孽灵有关吗？”
　　当时他们全都在场。
　　在“林恩”驱除了那个女人身上的无序之后，他们全都看到了和他们战斗的那个死灵的脸颊。
　　他们和孽主并不熟悉，但他们还是能够一眼就辨认出，那个人和那个孽主是如此的相似，看上去就像是一个长大了的她的翻版，而更重要的是，从她的武器和战斗方式上来看，她们显然都有着某种渊源。
　　林恩的目光复杂了起来，望着众人道：
　　“这也是我把大家都召过来的原因，也许听上去有些离谱和荒谬，但这确实是我这一直以来思考的事情，而现在这个思考得到了验证。”
　　“大家，相信时间是可以跨越的吗？”

第1736章 我们走在正确的路上！
　　此言一出。
　　整个神殿当中一片寂静。
　　巨像之脑和艾雯爵士彼此看了对方一眼，自缚天使露出了思索的神情，巫神头颅皱起了眉头，小小和夏娃茫然地坐在那里假装自己能够听懂。
　　最后是隐藏在兜帽下的人偶家打破了神殿当中的寂静。
　　她的声音略带一些低哑，道：
　　“时间也是法则之一。”
　　“是否能回到过去我不清楚，但在我的那个时代，我见过能够控制时间流的神明，他们能让时光短暂地倒退，那也就说明，时间也是可以被利用和干涉的。”
　　林恩点了点头，闭上了双眼，轻轻敲击着桌面。
　　“是的，你说的没错，时间的确可以被干涉。”
　　“那么如果我告诉大家，我最近掌握的这个能力，能让我短暂地回到过去的某个时间点呢？”
　　众人大震。
　　他们全都用不可思议的惊愕的神情望向了林恩。
　　但是林恩那严肃的表情告诉他们，这并不是在和他们开玩笑。
　　“解释起来很麻烦，但在不久之前，在我刚刚获得了这个能力之后，我就回到了三年前的过去，并且在那个时候的我的身体中降临，而我们在罪孽城遇到那个刺杀者，就是我需要回到过去应对的敌手。”
　　“而我也可以告诉大家，之前你们遇到的那个我，大概率是未来某个时刻回来的林恩。”
　　“他回来，就是为了关闭那座裂隙。”
　　就和他回到三年前时所做的一样。
　　只是这一次。
　　也许还有一些其他的原因。
　　林恩的话再一次让会场寂静了下来，甚至包括人偶家的脸上都露出了愕意，显然他们对这突入而来的情况，完全地没有任何地心里建设。
　　但林恩也不着急，因为他在刚刚知道这些的时候，也同样感觉到可笑与荒诞。
　　但这却是真实发生在他身上的事情。
　　他深吸了一口气，目光闪动，将自己穿越到过去的始末，以及自己对过去那只渡鸦的猜想，全都讲述给了他在场的家人们。
　　毫无保留。
　　因为从种种迹象表明。
　　也许在未来的某一时刻，他们所有人都无法再置之事外，他们都会被拖入到这场时间战争的漩涡。
　　林恩一直讲着，一直讲到自己在三年前的时光中，遇到这座地狱的主人。
　　以及……
　　“时间战争？”
　　自缚天使怔怔地重复了林恩的一遍话，眉头紧蹙了起来。
　　其他的根源也全都露出了同样的神情。
　　显然。
　　这个词是他们第一次听到。
　　林恩点了点头，道：“是的，虽然我也不太愿意相信，但这是那片混乱色彩告诉我的，而从我得到的信息来看，这是由外界的那片灾厄发起的一场针对整座地狱的全面战争，他对这座地狱的时间线和历史，展开了一场大规模地侵略！”
　　具体是什么开始的已经没有任何意义。
　　因为这场战争一旦发动。
　　那就是对整座时间长河的侵犯。
　　艾雯爵士眼中的灵能闪动，皱着眉头，低吟道：
　　“针对谁？”
　　他问出了这个关键性的问题。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光如炬，又仿佛是感觉到了某种荒唐，道：
　　“至少从目前的情况来说，我应该是他的目标之一。”
　　“祂不惜一切代价想要杀我。”
　　“不过除了我之外，祂恐怕也同时针对这座地狱，因为在某种意义上来说，正是这座地狱充当了我们的保护伞。”
　　周围的众人陷入了沉默。
　　有个问题他们其实一直都不愿意去想。
　　因为那根本就没有答案。
　　他们一辈子都在执念地驱动之下，想要离开这座禁锢着他们的黑暗世界，但讽刺的是，正是他们想要离开的这座监牢，反而在这末世将近的关头，成为了他们的庇护所。
　　甚至在某种意义上来说。
　　正是因为头顶那片混乱的边境，才让他们能苟活到现在。
　　他们迷茫。
　　却又不知道该如何做。
　　望着沉默下来的众人，林恩也知道自己说错了话，但他现在不想讨论这个问题，他啪一声踏在了桌子上，打着点滴，(╯‵皿′)╯︵┻━┻道：
　　“都干什么！提起干劲来啊！！说的我们成不了事一样，没看到未来的我都穿越到现在了吗？那至少说明，在那个时间段，我们一定已经离开了地狱，已经开始直面我们在外面的那个大敌了！”
　　“这不就恰巧可以证明，我们未来已经起势成功了吗？！”
　　“而且也不要管那片混乱色彩是什么立场！！就算她现在庇护者我们又怎样啊？，等我们牛逼起来之后，我们把她也一并掀翻了！！我们是正人君子吗？！不，我们可不是什么好人！”
　　所以做出这种事情也是没有任何的心理负担的！
　　也许别人有。
　　但是他林恩也是绝对没有的！
　　而且谁知道那片混乱色彩到底抱着什么目的，也许只是在养蛊也说不定，或者等他们发展起来之后再对他们展开利用，这谁能说得准呢？！她有不可告人的原因愿意看着他们做大，那他们就变得大大的！！
　　他林恩最不怕的就是这个了！
　　“林恩，虽然话是这么说，但是你能不能先从桌子上下来？就算是慷慨激昂地想要提振士气，也不要在桌子上蹦蹦跶跶的啊！”
　　艾雯爵士瞪着眼睛，唯恐他站着摔下来给摔个二级伤残。
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼睛，爬了下来，重新坐在椅子上，严肃道：
　　“总而言之。”
　　“我既然答应了大家会带着大家离开地狱，那我也一定会让大家在离开了地狱之后也能活的很好！要不然我们拼个什么劲？要是觉得是毫无希望就不去做的话，那我们还不如现在就躺平等死来的划算！”
　　“那片色彩又怎么样？！那片灾厄又怎么样？！”
　　“除非现在就杀了我，不然只要我还有一口气，我都要和祂们争一个因果！王侯将相宁有种乎？！”
　　林恩瞪眼。
　　左左悄悄拉了拉林恩的袖子，(?＞︶＜)?道：
　　“脑袋，最后那句话好帅啊，是脑袋你你自己想出来的吗？”
　　“当然不是，是我剽窃的。”
　　“……”
　　众人寂静。
　　但是很快，自缚天使噗呲笑了出来，艾雯爵士无奈地摇了摇头，刚才那萦绕在会议桌前的迷惘的气氛，似乎也在林恩的几句话中被消解于无形。
　　是啊，他们都是活了多少年的家伙了，又怎么可能不懂。
　　因为他们都已经没什么好失去的了。
　　那还怕个什么？
　　其实他们有时候就是缺乏一点少年人所该有的锐气。
　　是啊！怕毛啊！
　　因为大不了就是一死，他们都已经是坠入地狱的人了，如果只是因为看不到希望就不敢去争的话，那他们活着还有什么意思？！
　　他们早就已经把生死置之于度外了！
　　啪——
　　林恩一拍桌子，严肃道：
　　“继续刚才的话题，我们说到哪儿了？！”
　　“时间战争。”
　　林恩站了起来，双手支撑着桌子，抬头望着自己的家人们，道：
　　“但是这也没什么好担心的！因为这是那片灾厄直接针对这座地狱和我的行动，这场战争的直接参与者是我，我会一次又一次跨越时间，在历史的各个时间点把他们杀出去，我也不会允许我们现在的历史发生任何的改变，因为我们是好不容易才聚集在一起的，那么哪怕我在未来会做出什么违心的事情！”
　　“我也一定会我们走在正确的时间线上！”
　　……

第1737章 就请吃了我吧！
　　看着林恩那慷慨激昂的样子，虽然依然和以前一样看起来是那么的不靠谱，但是目光的深处，却是罕有的严肃和认真。
　　也许有时候你真的分不清他说出来的话，到底是不经脑子的随口一说，还是那发自肺腑吐露。
　　但至少有一点他们一定可以确定。
　　他是永远和自己的家人们站在一起的。
　　但众人的眼里还是露出了一丝对未来的迷茫。
　　因为他们忘不了看到的那个林恩目光中的不舍，但是他什么都没有说，也没有和他们透露任何意思关于未来发生的事情。
　　但是……
　　那一定是一个艰辛的未来吧。
　　“那孽主呢？”
　　艾雯爵士望着坐在主位上的林恩，再一次想起了那个被未来的他带走的女人，想起了那张和孽主极为相似的脸颊。
　　他的眉头微皱，道：
　　“虽然我不知道该不该这么想，但如果你说的那一切都是真的的话，那是不是说……”
　　他望向了众人，没有继续说下去。
　　但所有人都知道他想要表达的意思。
　　如果他们今天对付的真的是孽主，那是不是说在未来的某个时间点，她已经因为某种原因而死去，并成为了那片灾厄的奴仆。
　　如果真的是这样的话。
　　那他们呢？
　　未来的他们又身处何方？他们是和孽主一样的命运，还是说在未来的某个时间点，他们也已经死去……
　　周围陷入了安静。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中倒映着自己的家人们，道：
　　“我不知道，家人们。”
　　“我不知道未来会发展成什么样子，但有一点我可以向你们保证，如果真的到了一切都无法解决的时候，我不会独活于世。”
　　而那个时候的我既然还活着。
　　那就说明一切都还有希望。
　　……
　　……
　　黑夜城的旅社。
　　已经换上了一身戎装的林恩陪着巨像之脑走在长长的走廊当中，那个银瞳的女孩自从会议结束之后一直到现在，都没有说过一句话。
　　她一直都保持着沉默的状态，就算是林恩和她搭话，她也仿佛是在神游太虚，不作回复。
　　直到快走到这走廊的尽头。
　　她才回过神来，指着前方，摇头道：
　　“孽主被我们带回黑夜城之后，她就一直把自己关在那个房间，不见我们任何人。”
　　“她估计也是猜到了什么，如果说我们对付的那个孽灵真的是未来的她的话，那她受到的打击绝对是最重的。”
　　林恩点头。
　　因为这就等于你窥探到了自己未来的命运。
　　无论是谁。
　　就算是神，如果知道自己未来会变成那副模样，也恐怕没有办法接受吧。
　　“交给我吧。”
　　林恩深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，摇了摇头道：
　　“不过虽然透露出来的信息很可怕，但至少有一点可以说明，这个小家伙在未来也成为了我们当中的一员，不然的话，以我的性格，我肯定不会花这么大的功夫来找她的。”
　　林恩(￣▽￣)~*
　　果然还是被我给诱拐过了啊，我好强~
　　看来很长一段时间里，这个吸血鬼都要被我给轻轻松松地拿捏了~
　　【叮！您的快乐+1】
　　巨像之脑：“你又在想什么奇奇怪怪的东西？？都写在脸上了。”
　　“……”
　　林恩甩了甩脑袋，正色，捏着单片眼镜，微笑道：
　　“我是说，放心吧，我这个人没什么特长，但就喜欢安慰别人，你忘记了吗脑子，你那个时候就是被我安慰回来的，连你都被我感化了，那我拿捏这个吸血鬼，那还不是分分钟的事情吗？”
　　巨像之脑：“╬！”
　　如果不是因为知道这个家伙的性格的话。
　　那这个姓林的生物，恐怕已经被他摁在地上狠狠地践踏了！
　　林恩拍了拍她的脑袋，缓缓道：“那我先去了，不用担心，你也不要再想未来的事情了，想那么多也没有用，我们终究还是要活在当下不是吗？知足常乐。”
　　说完之后。
　　林恩便大步地向着走廊尽头的那个房间走去。
　　原地。
　　那个银瞳女孩远远地注视着他的背影。
　　突然。
　　“林恩。”
　　“嗯？”
　　林恩疑惑地回头。
　　那个银瞳的女孩站在那靠窗的位置，让你看不清她眼睛当中的光，只是有微风从窗外吹进来的时候，让她的长发飘飘洒洒。
　　“我可以给你一个承诺，林恩。”
　　林恩第一次听到她用那样的语气说话。
　　带着是一丝踌躇，也仿佛有那么一丝对以后的迷惘，但最后都化作了她眼中那化不开的坚定。
　　“如果未来的某一天，你遇到了无论如何都解决不了的事情，如果有一天你被逼到走投无路……”
　　“你就吃了我吧。”
　　“我和艾雯爵士已经商量过了，他的想法也和我一样，你只要再找全机械那块拼图，那当未来某些事情来临的时候，至少我们也不会太过绝望，我们还有另外一个选择不是吗？”
　　她的脸上罕见地露出了微笑，就像是一朵开在绝境中的小花。
　　“三位一体，一念化神。”
　　很长的一段时间里。
　　林恩都怔怔地站在那里，他的耳边仿佛依然回荡着她那轻声的话语，甚至就连那个女孩是什么时候走的，他都不知道。
　　窗外的微风吹动着走廊上他的身影。
　　他无来由地感觉到心里像被针扎了一下，回过神来的时候，空空荡荡的走廊里再没有一个身影。
　　就好像他们都不在了一样。
　　……
　　他突然飞快地冲出去，冲到了窗前，他看到了楼下那个在街道上走去的女孩的背影，他忍不住地愤怒地对着她大喊。
　　“笨蛋！！蠢货！！你要是胆敢有这种想法！！不用以后，我今天就把你吃了！！”
　　“你给我回去洗干净等着！(▼皿▼#)混蛋脑子！！”
　　那个在黑雾中的身影刷地一下就转过了头，银瞳中露出了一丝杀意。
　　她弯腰捡起了一块石头。
　　砰——
　　那一枚石子精准地命中了林恩的额头，把林恩给轰的后仰地飞了出去。
　　只是在那一刻。
　　他的耳边响起了系统的提示。
　　【叮！您触发了低难度任务：三位一体，任务介绍：在特定的时候，同时吸收与掌握三大飞升者文明的本源，完成最终成神的……】
　　“我拒绝。”
　　还没有等系统的提示响完，他便抬起了头，声音当中没有一丝一毫的犹豫和踌躇。
　　他直接忽略掉了这个任务。
　　没有任何商量的余地。
　　他林恩有很多种方法来实现三位一体，他可以选择其中的任何一种，但唯独这一种，他这辈子都不会选择。
　　……

第1738章 你不是要伤心死了吗
　　选择性地忘记了刚才的那件事情。
　　林恩从地上爬了起来，蛋疼地揉了揉额头上被那个脑子给砸出来的包，都几万年的老怪物了，居然还用这种小孩子的方式来袭击他，看来回去之后真的要想办法好好地调教一番了。
　　林恩甩了甩脑袋，脸上再次恢复了那自信的神情。
　　随即他转过了头。
　　望向了走廊尽头的那个房间的大门。
　　他大步地走了过去，而守在那扇大门两侧的两个吸血鬼显然也早早地就看到了他，他们目露警惕，表现得极度地紧张，因为这里并不是他们的罪孽城，而是如今声名鹊起，在整个地狱当中都可以畏惧第一线势力的黑夜城。
　　而面前的这个看似无害的人类，在某种意义上来说，就是这里的一把手。
　　因为这是只要打听打听就能够知道的事情。
　　也自然不可能发生因为不知道对方身份而出言冒犯阻拦，最后被啪啪打脸的剧情，那样会显得他们太过于脑瘫。
　　“大人，您是要……”
　　其中的一个血族警惕而又小心地问道。
　　显然。
　　人在屋檐下不得不低头，到了别人的地盘上，就算是血族也要低下他们那高傲的头颅。
　　林恩扶了扶单片眼镜，(*￣︶￣)道：
　　“哦，我是来诱骗……不是，我是来找你们的女主人谈心的，你们不用怕我，你们在黑夜城待几天就知道了，我是这座城里面最和蔼可亲的人，放心，不会有问题的。”
　　那两个血族眷者的脑海当中瞬间就想到了这两天他们从城里一个滔滔不绝的大舌头那里打探到的事情。
　　【啪过树】【肢解了血肉支配者】【玩弄过万机之神的女儿】【经常在街上裸奔】【给人做手术从不打麻药】
　　【取向有问题，喜欢玩一些变态而恶堕的游戏。】
　　更不要说，两天前还当着他们的面打过他们女主人的屁股……
　　他们越想越头皮发麻，越想越目露恐惧。
　　咕咚——
　　他们吞咽了一声，(ó﹏ò?)地捂着后面，道：
　　“那个……大人，真的很抱歉阻拦您，只是我们主人吩咐过了，她……她谁也不想见，所以求您也千万不要为难我们，我们也没有办法，我们也是奉命行事……”
　　林恩一瞥，道：“行事就行事吧，你捂着后面干什么？”
　　那个眷者哆嗦地几乎要哭了。
　　“不想被玩。”
　　“……”
　　林恩呆了一下。
　　这什么乱七八糟的。
　　怎么说的好像我是一个十恶不赦的变态大只佬一样，我的风评这么差的吗？是不是又有什么该死的家伙在外面给我造谣生事？
　　林恩摇了摇头，不再想那些事情，瞥了一眼大门道：
　　“玩不玩以后再说，先说说她什么情况？这是自闭了吗？”
　　那个眷者哆嗦道：“回大人，从来到黑夜城之后，我们主人的情绪就一直不好，我们每次想要进去的时候，都会被主人给轰出来，具体什么原因我们也不太清楚，只知道……”
　　他压低了声音，有些复杂道。
　　“能听到哭声。”
　　此言一出，林恩挑了挑眉。
　　虽然她一副不太聪明的样子，但是她多少也应该是猜到了一些事情。
　　林恩深吸了一口气。
　　因为就算是神，窥探到未来的噩耗这种事情，也足以消磨掉一个人所有的意志。
　　因为如果命运是注定的话，那不就说明现在所做的一切，都毫无意义了吗？
　　因为你不管怎么做。
　　都逃不开那个已经发生的结局。
　　林恩睁开了双眼，调整了一下心态，严肃道：“我知道了，放心，我对你们的主人没有恶意，让我进去吧，她不会怪罪你们的，如果她怪罪的话，你们就说是我非要进去。”
　　那两个眷者犹豫了一下，但还是迫于林恩在这黑夜城的地位，退到了一边。
　　“是，大人。”
　　林恩调整了一下呼吸，心里想浮现出了几十种哄骗这种萝莉的想法，然后伸出手敲了敲门。
　　咚咚咚——
　　“孽祖，在吗？”
　　林恩尽可能地表现着礼貌。
　　但只有敲门声回荡。
　　里面没有任何的声音传来，也没有丝毫的回应。
　　林恩闭上了眼睛，微微地握了握手，他能够猜到，也许此时此刻那个小萝莉正躲在角落里面，在一个人的时候抱着自己的双腿，压抑着自己的情绪，因为那的确是一件怎么想都很难接受的事情。
　　就像那个时候的脑子一样，遇到那些事情的时候，她们总会把自己关起来，独自啜泣。
　　而你能做的。
　　就是尽可能打破她们心的禁锢，让她们感受到爱与温暖。
　　这样才能够成功地对他们进行哄骗……不是，进行安慰与救赎。
　　“孽主，你能听到我的话吗？”
　　林恩尽可能让自己表现地沉重。
　　咚咚咚——
　　他再次敲了敲门。
　　而这一次，不再像之前一样毫无回应。
　　隐约地。
　　门里面似乎传来了一声声低低的压抑的哭泣声。
　　守在旁边的两个眷者的双眼明显地颤抖了起来，嘴唇苍白，无比担忧和急切地望着大门，显然他们也非常害怕他们的女主人出什么事情。
　　林恩也是皱眉。
　　“孽主，你没事吧？我能进来吗？”
　　林恩也担心这个小萝莉会想不开做出什么事情，比如反正以后自己也会死，那还不如现在早点死了算了，这样的事情如果是脑子的话，她是一定会这么想的，因为在坠落的时候，她就崩溃地差一点想要自我解决。
　　难道说……
　　林恩看了一眼那两个眷者颤抖的双眼，也显然看出了他们的担心和急切。
　　林恩猛地后退。
　　双眼凌厉。
　　“让开！”
　　那两个眷者飞快地点头，急忙退到一边。
　　下一刻。
　　林恩用尽了全力，用自己的肩膀轰地一声就撞开了紧锁的房间的大门。
　　他瞬间冲了进去，大喝道：
　　“孽主！！”
　　但是当林恩看清楚房间里面的情景之后，他怔住了，因为哪里有什么他想象当中躲在角落里哭泣的小萝莉。
　　房间中央柔软的垫子上，那个孽萝两条腿就像是簸箕一样坐在那里，身上穿着一件淡薄的小背心，一条吊打还耷拉在一边，背后的一对蝙蝠翅膀有一下没一下的动着，一只爪子拿着啤酒，一只爪子拿着大肘子。
　　头上则扣着一个大大的机械耳机，看着挂在墙上还插着线的从蓝星进口来的老式黑白电视机里播放着的某种肥皂剧，手里拿着纸巾，正呜咽地哭着抹着眼泪。
　　周围到处都是喝剩下的易拉罐和鸡骨头，另外一只手抱着一颗红烧大猪头哭着啃着。
　　“呜呜，怎么能这么虐呢……呜呜……”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片死寂。
　　林恩和那两个冲进来的眷者都僵硬在那里，望着老式电视机里面播放着的吸血鬼的爱情故事，陷入了空洞。
　　而就像是听到了身后传来的身影，那只孽萝瞬间扭过了头，露出了自己的獠牙，凶残道：
　　“谁让你们进来的！我把你们都杀……”
　　然后她一呆。
　　看到了站在那里僵硬的林恩。
　　“是你啊？干什么？不知道不经过允许擅闯女孩的房间是很不道德的一件事情吗？”
　　她瞪眼，吸了一口可乐。
　　刷刷刷——
　　林恩以平身最快的速度闪现了过去，气急败坏地一把就抓住了她胸前的小背心，单手就把这个血萝给提了起来，(▼皿▼#)地摇晃道：
　　“你不是把自己关在房间里面快伤心死了吗？怎么感觉不像啊！！”
　　孽祖一怔，两条腿被他提溜着悬空着，摘下了头上大大的机械耳机，怔怔道：
　　“什么伤心死了？你在说什么啊？”
　　“……”

第1739章 难道还要大哭一场吗
　　看着面前这只血萝脸上那一脸茫然而犹疑的神情，林恩的五官拧在了一起，单手抓着她(〝▼皿▼)地呲牙道：
　　“那当然是因为受到了巨大的打击而意志消沉啊！！所以好几天的时间里都一个人躲在屋子里面谁也不见，你难道不是应该躲在角落里自闭地哭泣什么吗？！”
　　孽主瞪大了绯红的眼睛，张开嘴咬了一口手中的大肘子，道：
　　“意志消沉？自闭？你是在说我吗？开什么玩笑，我好歹也是血族辈分最大的老祖，我会哭？笑死我了！你要是没事的话，现在就给我出去，我还有一百零五级的剧没有追完呢！别打扰我！”
　　身后的老式电视机当中播放着吸血鬼与人类的爱情故事。
　　林恩犹疑道：
　　“你到底知不知道我在说什么？我是说你看到罪孽城那个和你长得很像的孽灵，你难道就没有那么一点小小的猜测和联想吗？”
　　“比如说……”
　　林恩试着给她解释。
　　“那其实是未来的你什么的，你后来死了，然后又被什么东西污染了之后回到了现在，你就没有什么感想吗？”
　　孽主就像是看一个脑血栓病人一样地看着他，瞪着眼睛，大口地咀嚼着。
　　“要有什么感想吗？”
　　林恩：“……”
　　这句话直接就把林恩给问不会了。
　　孽祖挣脱了他的手，跳了下来，重新回到了自己的位置之上，盯着电视屏幕上的剧，大口大口地往嘴里塞着从蓝星进口过来的各种各样的膨化食物。
　　“我才不会哭哭唧唧的。”
　　“那是没用的家伙的行为，先说那到底是不是以后的我，就算是又怎么样？我爹我妈我叔叔伯伯阿姨爷爷老祖宗都死了，偏偏就我顶着这个诅咒活到了现在，我又不是没见过死人，难道还要我躲在屋子里大哭一场吗？”
　　林恩愣住了。
　　孽主耸了耸肩膀，睁着绯红的大眼睛，狠狠地咬了一口大肘子。
　　“你是不知道我诅咒的时候过的是什么日子呢，周围都是我的血仆，要么怕我要么恨我，一会儿不吸血身体就会腐烂，每天都疼的要死，还要被血肉支配者和那个小丑一个劲地拿捏。”
　　她瞥了一眼林恩。
　　“谁会怕死啊。”
　　“如果不是要守着我爹留下来的这份家业，如果不是我还没有生个小宝宝，我早就想去见我爹妈了。”
　　她就像是在报复一样地伸出手，瞪着眼睛，把面前放着的所有的食物用力地囫囵地往嘴里塞，塞的满满的。
　　就像是很久没有吃过这么可口的食物一样。
　　显然。
　　她很满足。
　　不管是不是她真的不怕，还是只是不愿意去想，但是明显能够看得出来，这两天不再受到诅咒困扰的日子，对她来说已经算的上是弥足珍贵。
　　是的。
　　林恩忘记了。
　　对于一个每天只是活着都生不如死的孩子来说，死亡根本就没有任何需要畏惧的，因为某种意义上来说，那反而是一种奢求的解脱。
　　林恩沉默了很长一段时间。
　　然后他盘膝坐了下来，复杂地望着面前的这只大口吃喝的血萝，他伸出手，将一瓶啤酒递了过去。
　　“给。”
　　孽主也不客气，一把接过来，咕嘟咕嘟地就往嘴里面灌。
　　她瞪着眼睛，举起了手里的空酒瓶子，道：
　　“好酒呢！”
　　……
　　那一天。
　　林恩哪里也没有去，就待在她的房间，陪了她一整天。
　　也许正是经过了这一次的交流，林恩才对这个自己最新拐过来的伙伴有了一个新的认识和了解。
　　虽然说是混乱的根源。
　　但她也和他们每一个人一样，都有着自己的人生和故事。
　　但她并没有和他讲起太多关于她家族的事情，关于她的那些长辈们的身死，她似乎也完全不在乎，甚至还经常拿来开玩笑，说她比她的那些长辈们都厉害，因为如果不是这样的话，那为什么她能活下来，而他们不能呢？
　　离开她的房间之后。
　　林恩也将自己从那片混乱色彩那里得到的警告，告诉了主母和艾雯爵士他们。
　　因为也许不久之后，外域的那片灾厄就会发起第二次针对全宇的大清洗，又或者说，其实这场浩劫已经开始了，而他们也必须要对即将到来的变化做足准备，因为毫无疑问，一旦这场战争开始，这座地狱也一定无法置之度外。
　　而在第三天的时候。
　　林恩做好了前往无尽海域的准备。
　　……
　　【黑夜城的中央广场】
　　“你确定不让我们和你一起去？”
　　艾雯爵士拄着那半透明地拐杖，望着一身燕尾服，带着高脚帽和单片眼镜，一副衣冠禽兽模样的林恩，犹疑道。
　　“那片海域上次我们也去过了，你应该知道那里是什么地方，如果说这座地狱是天圆地方的地貌的话，那边缘的那几片海域，就是最靠近地狱边境的地方，海面上是完全不能待的，你想要深入，就只能前往深海。”
　　林恩打点着自己的行囊。
　　一头黑线地望着没用的左左塞了他半座系统空间之多的各种零食。
　　“放心吧，艾雯大哥。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上带着让他们不用担心的微笑，另一只手想要把那些满满当当的零食往外丢——被护食的左手(〝▼皿▼)地疯狂阻止。
　　“我早就不是以前的我了，现在的我有足够的自保能力，而且如果真的遇到什么危险的话，我一个界门就回来了！再说了，那不是还有他们吗？”
　　不远处。
　　煽动着翅膀的孽主缓缓地悬浮在那里，脸上带着极度不情愿的表情，杀意道：
　　“我不是自愿的！是你逼我的！你难道不知道血族最不喜欢的就是水吗？！我连鱼都不喜欢吃！你还让我下水，你杀了我吧！”
　　林恩知道她在闹别扭。
　　但也不去理她。
　　至于这次为什么要带上她，那当然也是有理由的。
　　作为刚刚诱拐进团伙当中的萝莉，那当然是要好好地磨合一下才是，不然的话，如果再出现上一次背叛血肉支配者时的事情的话，那可就不太秒了，毕竟对于这种混乱邪恶的家伙来说，你如果不适当地引导和调教一番的话，她们真的什么事情都能够做得出来。
　　当然。
　　除了这个之外，还有一个重要的原因。
　　那就是不管未来的那件事情到底会不会成真，但是显然，未来的自己一定已经接纳了这个新的家庭成员。
　　而更让林恩好奇的是。
　　她到底什么时候才能够变成那个孽灵一样窈窕的形态。
　　虽然萝莉也不错，但如果能实现双重形态地转化的话，那可真的是快乐加倍了呢~自己果然还是得对她进行一番深入了解才是。
　　而除了她之外。
　　左左当然是必不可少的，毕竟是自己的手，还要让她每晚进行辛劳地工作才是~
　　母树在他的系统空间里面种着，不能丢。
　　而最后一个人选……
　　“（哔——）的！我草（一种之物）！别碰我！”
　　不远处的桌子上，几个被人偶家派遣过来的傀儡技师，正手忙脚乱地摁着一个正在组装的人偶娃娃，给他添加各种各样的咒术纹路。
　　穿上小裙子，化上腮红，涂上防水颜料，把鼻子耳朵和眼睛都摁好。
　　但那个玩偶明显极度地气急败坏，极度地不情愿。
　　“林恩！！你什么意思？！我是说了让你给我找一具身体让我殖装，但我没让你给我找这种模样的！！你把我当什么了！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“这可是我好说歹说才让人偶家给你连夜赶工出来的，材料也都是最好的，你嚷嚷个什么劲？你之前的那具身体不也是一个玩偶吗？”
　　那个小丑气急败坏道：
　　“这一点都不符合我的气质！”
　　林恩瞪眼道：“但符合我的审美啊。”
　　“……”

第1740章 无尽之海！
　　小丑当然是没有人权的。
　　在他证明了自己值得被信任之前，他现在的身份还是他的阶下囚和拿捏的对象，那自然是可以当做一件物品一样随意地根据自己的喜好来安排。
　　而这也是林恩要把他带在身边的原因。
　　因为目前在黑夜城，除了他之外，没有一个人能控制住他，如果他生出什么歹心，或者想要逃跑的话，自己也能第一时间对他施以雷霆重击。
　　林恩摸了摸下巴。
　　而更重要的是。
　　如果海里有什么喜欢特殊play的顾客的话，那还能让他去接客赚钱，何乐而不为呢。
　　而这次去无尽海域。
　　首先还是要赴和那个船长的约，如果能把他也拉到他的阵营当中的话，那就算那片灾厄发动全面入侵，他也能更多一份底气。
　　而除此之外。
　　许久未见的艾泽法拉女士也不知道怎么样了。
　　如果能再找到和克苏鲁的尸体一起坠落的那位炽天使的话，那他们黑夜城就能够一举新添两个庞大体量的根源，这对他们的整体实力，又是一次大幅度地补强。
　　“艾雯大哥，黑夜城就靠你们了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，郑重而严肃道。
　　“至少在外宇的战争爆发前，我希望能把我们黑夜城打造成一座真正地战争堡垒，到时候不管变得有多乱，我们也能站稳脚跟。”
　　艾雯爵士微笑地叹了一口气，道：
　　“看来又有的忙了。”
　　“不过你放心，等你回来之后，我相信黑夜城的变化会让你大吃一惊的。”
　　虽然说根源这么多。
　　但实际上真正能主持大局的也没几个，主母因为诅咒的原因行动不便，泰坦先生不搞破坏就算不错了，巨像虽然也能帮一点，但还是偏向于冲锋陷阵，人偶家就更不用说了，作为一个有着自己势力的盟友，不管从什么意义上都不便于插手。
　　孽主迅速地冲了上来，睁着绯红的大眼睛，瞪眼道：
　　“如果你忙的话！可以用我啊！好歹我也是罪孽城的城主！！我在这方面可是很有经验的！我完全可以不下海留下来帮你啊！”
　　艾雯爵士表现格外地儒雅，委婉而柔和道：
　　“谢谢你的好意。”
　　“不过还是不用了，你不在的时候我去罪孽城考察过，发现整座城市的混乱程度都跌到地狱的平均水平了，以前都是常年霸占榜一榜二的位置，明显好多了。”
　　孽主似乎感受到了夸奖，得意地挺起了胸脯，翅膀煽煽，道：
　　“那是当然，我们罪孽城向来都是民风淳朴的典范呢！”
　　“……”
　　“……”
　　左左???地看着二人的对话，又抬手望着林恩，道：
　　“凑脑袋，她是不是没有听出来艾雯爵士其实并不是在夸奖她？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“是啊，这也是我带上她的原因之一，有了她之后，左左就再也不是智力垫底的那个了，左左的排名也是得到了很大的提升呢！”
　　左左(*￣︶￣)地抬手，傲娇道：
　　“哼，那当然，也不看看本左手是谁~本左手可是……诶……啊嘞？”
　　左左犹疑地地思考着林恩刚才的那句话是不是有哪里不太对。
　　“……”
　　不过林恩并不给她思考出一个结果的机会。
　　时间不等人。
　　“事不宜迟，那我们现在就出发！”
　　林恩瞬间伸出了手，一道漆黑的死线在他的面前慢慢地浮现而出，他嘴角微翘道：
　　“我们先去找那位船长的本体，把他治疗好之后，我们再让他的人帮我们去找炽天使，如果一切顺利的话，我们应该用不了几个星期就能够回来！”
　　“艾雯大哥！那这里就拜托你了！”
　　他猛地抬头，自信一笑。
　　“我们出发！”
　　……
　　无尽海域的。
　　滚滚黑雾翻搅着，黑云压天，一道道猩红的雷霆划破浓重的雾气，空气粘稠的让人感觉就像是身处海底。
　　翻滚的浪涛当中，一座巨大的蒸汽船航行在其中，巨大的波浪冲击着那艘船的船身，让它仿佛随时都有倾覆的风险，而虽然说是一艘蒸汽船，但是上面却还带着古老船只的风帆，看上去就像是一个新旧时代碰撞所融汇出来的四不像。
　　而此时此刻。
　　倾盆大雨的甲板之上，一个又一个奇形怪状的水声大吼地收着风帆，不停地在甲板内外顶着大雨忙碌着。
　　“快！！”
　　“收帆！！把对龙骨的献祭量提高到最大！！开启结界！！全力航行！！”
　　“该死的！把那个航海士给剁了喂龙骨！！他给导航到了特么什么鬼地方！！看到风暴还往里面扎，这特么可是红霆啊！！”
　　咔擦——
　　一道血红的闪电划过天空，劈落在了遥远的海面之上，瞬间造成一片区域的大幅度湮灭。
　　船舱当中，一个一只手带着铁钩的船长大步地踏着潮湿的甲板走了出来，他的目光如炬，头上带着大大的帽子，迎着那暴风雨走到了摇晃的船头，双眼阴鸷道：
　　“传我的命令，最大动力，向西航行！脱离航道！！”
　　他身边的水手长顿时全身一颤，颤抖道：
　　“向西？那里可是深海种族的地盘，我们贸然进去，一旦被他们发现的话，那我们……”
　　那个船长阴沉道：
　　“管不了那么多了，红霆的可怕你应该比我更清楚，一旦我们的船只被击中，那就是神魂俱灭！立刻传我命令！转舵！！”
　　命令下达了下去。
　　所有的水手都在嘶吼着对抗着那随时可能让他们倾覆的风暴。
　　那个船长凝重地眺望着那雷霆滚滚的天空。
　　“正常情况下这条航道应该不会出现红霆这种级别的灾难才是，难道是被什么东西干扰了？但这怎么可能，这么大一片区域的风暴，那得是是什么级别的扰动才能……”
　　但也就是在他的话还没有说完之际。
　　远处的天空之上突然出现了一道庞大的死线。
　　轰隆隆隆——
　　天空直接被撕开了一道口子，血红的雷霆更加地密集。
　　“你们快看！！那是什么！！”
　　整座船上所有的水声都被那突入其来的巨像所吸引，震动地望着那天空中的可怕现象。
　　那个船长也是满脸震愕。
　　而也就是在下一刻。
　　他们看到了一个又一个黑点般的生物从那道口子当中掉了出来，每掉出来一个，就被那密集的红色雷霆给劈一个，甚至隔着遥远的天际线，你都能够听到那边传来的惨叫声。
　　“哇啊啊啊啊啊！！”
　　“林恩你个王八蛋！！不传送个好地方！！下来就遭雷劈啊！！！”

第1741章 这座地狱可不管你是谁
　　就在那艘大船震愕地注视之下，那数个黑点般的身影被血红的雷霆劈的一个接着一个地掉落进入了波涛汹涌的大海当中，而掉落的也是红霆最密集的区域，甚至你依稀能够从浪头当中看到那几个身影刚刚冒出个头，就引动了天空的雷霆。
　　再被狠狠地劈一次。
　　轰——
　　“诶呀妈妈！！”
　　轰——
　　“哇呀！林恩你自己躲你的空间里面不带上我！！你混蛋！！”
　　轰轰轰轰——
　　（声音被淹没在翻搅的浪涛当中）
　　远处船只上的水手们呆呆地望着那发生在遥远暴风雨当中的一幕，一时间竟是说不出一句话来。
　　直到过了许久，船上的大副才口干舌燥的张了张嘴，道：
　　“船长……刚才……刚才你看清楚了吗？那是什么级别的生物？什……什么级别的生物才能被红霆劈那么多下还没有死……”
　　“是我出现了幻觉了吗？”
　　为首的那个章鱼头一般的船长也是全身僵硬。
　　是幻觉吗？
　　不。
　　在这黑暗世界的禁忌海域，你看到的绝对不可能是幻觉，因为就算是再离奇的生物，这里都会存在，这里只有你想不到的，没有你看不到的。
　　是根源吗？还是某种更加可怕的存在？
　　因为他们可是非常清楚的，就算是根源也不敢轻易在红霆当中出现，因为那红霆所代表的是这地狱最高的意志。
　　“总而言之，我们赶紧走，不管是这红霆是不是他们引来的，他们也绝对不是我们能够接触到的存在！”
　　他瞬间转头，触须飞舞，严厉道。
　　“全速前进！”
　　……
　　……
　　翻滚的数千米的浪头之下。
　　孽主闭着眼睛，身体到处都是焦黑的痕迹，整个人呈现出自由落体的姿势不断地想着更加漆黑的海平面下方坠落。
　　而也就是在下一刻。
　　她猛地睁开了双眼。
　　咕嘟咕嘟——
　　大量的海水漫灌进入她的嘴里，一大堆泡泡汩汩地往外乱冒，她顿时慌乱地伸出手乱晃，想起了妈妈教给自己的狗刨。
　　“哇呀呀呀呀——”
　　但也就是在她即将游上海面的时候。
　　她旁边的空间骤然出现了一丝波动，一只手就像是凭空出现一样，一把抓住了她的脚踝，哗啦一声便将她拖入了其中。
　　林恩的系统空间当中。
　　伴随着劈头盖脸的海水漫灌，全身湿漉漉的孽主趴在地上，大口大口地喘着粗气，瞳孔都涣散了下来，感觉刚刚经历了一场生死一样。
　　她呢喃道：
　　“活……活过来了……”
　　林恩抱着双臂，抬着头，通过系统空间的坐标感应着外面，扶了扶单片眼镜。
　　“应该是界门的动静太大了，干扰了这里不正常的天气现象，上次我们黑夜城出现在这里的时候也发生过类似的情况，看来艾雯大哥说的没错，在靠近边界的地方，海底要远比海面更加的安全。”
　　随即他转过头，瞥了一样落汤狗一样的孽主。
　　“不会吧，孽主。”
　　“你这么不堪的吗？好歹也是大名鼎鼎的罪孽之主，一个强大的血族根源，怎么像是废物一样在海里扑棱扑棱的，这可和你的阶位严重不符啊！”
　　林恩不说还好。
　　此话一出，那个刚刚还趴在地上呢喃的萝莉刷地一下就站了起来，(〃′皿`)q地一把就试图抓住林恩的领子（但因为太矮而够不到），道：
　　“你难道不知道血族天生弱水的吗？！”
　　“我早就已经告诉过你了，本始祖最讨厌的就是海了，你还让我下海！而且你没有看到吗？那个红色的闪电劈了我多少下吗！有那么一瞬间，我都感觉我要被劈死了啊！！”
　　林恩瞥了一眼湿漉漉的孽主，看着那湿透的衣襟所透露出来的皮肤，道：
　　“欧派露出来了。”
　　“诶？！”
　　孽主瞬间一懵，然后几乎以难以想象的速度一下抱着自己的胸脯，警惕地躲到了距离林恩十几米开完的地方，用翅膀把自己给包成了一团。
　　“忘记了！你是个万恶的萝莉控，怪不得你想要带上我！！看样子，你是想要找个没人的地方，对我施加某些难以言喻的暴力吧，如果你是想要把我捆起来play的话，我劝你死了这条心吧！我是不会让你得逞的！”
　　林恩：“……”
　　怎么感觉这个家伙的联想能力这么的丰富呢。
　　这一下子把所有的事情都说出来的话，那如果自己真的有这方面的想法的话，那岂不是就等于被看穿了？
　　不远处。
　　湿漉漉的小丑玩偶咬着牙提着自己的裙子，悬浮了起来，道：
　　“以后不要在这里施展你的空间法术了，不管是科技折跃，还是咒术传送，都尽量少用，按你们说的这里如果是一座监狱的话，那我们现在所处的位置，就是这座监狱的边界，这座地狱可不会管你是谁。”
　　林恩瞥了他一眼，道：
　　“你不是狱卒吗？你就没有什么干涉和控制这座地狱某些机制的手段？”
　　那个小丑用力地拧着自己裙子上的水，咬牙切齿道：
　　“我早就和你说过了，我是新世界创立之后才加入进来的，我的地位并不高！如果是那个屠夫的话，他的确有这方面的手段，但最主要的是，我们每个狱卒都有自己管辖的领域和任务，边境地区可不归我管！”
　　林恩感应着外面那汹涌的波涛。
　　那劈落下来的血红的雷霆，即便是远远地看过去，都让他感觉到一阵阵的心悸。
　　林恩扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“那刚才我们遇到的那些闪电是……”
　　那个小丑盯着他道：
　　“红霆，边界的几十种禁忌之一，来源于我们女主人那伟大的混乱力量。”
　　“我想刚才你应该也感觉到了吧，里面有无序的加持，如果不是因为我们几个的身上都有你的初诞者之力，刚才那几下，完全可以致死，所以我才告诉你，不要在这里用空间力量。”
　　林恩瞪眼，道：“那你为什么不早提醒我？”
　　小丑提着裙子跺脚，愤怒地大吼道：“你也没有告诉我你直接把门开在深海啊！！我以为你会在岸边落落脚什么的，好家伙，你特么再远一点就要开到边境了啊！！”

第1742章 深海之王的骑士！
　　“……”
　　无视掉小丑的大吼大叫。
　　显然，作为最高规格的一种传送方式，界门的出现几乎是瞬间引爆了这整个区域内的禁制。
　　不过还好那血红的雷霆还劈不到他的系统空间，那他们现在暂时还是安全的。
　　而现在他们最主要的任务。
　　便是在这茫茫的深海当中找到那位船长的势力范围。
　　林恩从自己的怀里摸出了那位船长临行前给予他的那枚古老的罗盘。
　　【深海罗盘】
　　【类别】：诅咒之物
　　【外形】：一个布满了锈迹的古老罗盘，上面铭刻着看不懂的文字与符文。
　　【介绍】：古老的康斯坦丁船长的随身信物，这个罗盘的指针会始终指向康斯坦丁船长，他能够帮助你在深海的迷航当中找到那位古老船长的本体，同时也能够让深海的眷者确认你的身份。
　　他微微一笑，握紧了罗盘，道：
　　“等雨平息了之后，我们立刻出发，还有艾泽法拉女士，我也真的好久没有见过她了！”
　　……
　　……
　　足足在系统空间当中等待了数个小时之后。
　　遍布在外的血红的雷霆终于是平息了下去，但那漆黑的海洋依然翻搅着，头顶那浓重的黑雾经久不散，似乎要比在陆地之上要更加的深邃可怕。
　　汹涌的海面之上。
　　伴随着一道光门的浮现，林恩抓着孽主的一只脚踝，在她气急败坏地翅膀的煽动之下，缓缓地从其中飘了出来。
　　他扶了扶单片眼镜，瞥了一眼黑雾涌动的天空。
　　“事不宜迟，我们现在就出发，能早一点找到那个船长，我们就能早一点回到黑夜城。”
　　咔哒——
　　他启动了自己手中的被诅咒的罗盘。
　　上面漆黑的指针飞快地旋转着，并最终指向了深海的某个方向。
　　“那个方向，孽主！往那边飞！”
　　林恩向着罗盘地方向一指，下达了出发的命令。
　　孽主用力地拖着抓着她脚踝的林恩，咬着牙齿，用力地煽动着自己大大的蝙蝠翅膀，道：
　　“你这个家伙！你不会就是为了多一个交通工具才把我带过来的吧！你又不是不会飞，你自己下来动一动啊！！”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“两个人一起飞要耗费两个人的力量，一个人飞就只耗费一个人的力量，这么简单的算术题都不会的吗？我们在这茫茫的大海上，那当然是要将损耗减少到最低啊！”
　　孽主(〃′皿`)q道：“那为什么不是你带着我飞？！而是我带着你？”
　　林恩坦诚道：“因为我懒啊。”
　　“……”
　　毫不知耻地就把自己的确定大大方方地说出来了！
　　孽主在心里面已经是将挂在下面的那个家伙暴揍了无数遍，但最后还是咬着牙，诅咒着下面的那个家伙，呼刺呼刺地承当着自己作为交通工具的使命。
　　但林恩也并不是真的出于懒惰和摸摸小脚脚的恶趣味。
　　他将手里的罗盘叼住。
　　目光望向了脚下漆黑的海面。
　　其实在他上一次和黑夜城来到这里之后就发现了这片深海当中的一些异常，只是那个时候要对付血肉支配者，他没有来得及对此地进行调查。
　　如果说艾泽法拉小姐就是从这里进入的这片深海的话。
　　那自己作为克苏鲁之瞳的持有者，他也理应能够感觉到她的气息才是，而更重要的是，即便是他向她发出了对付血肉支配者的信息，她都没有任何的回应。
　　所以。
　　到底是因为这里异常的天气隔绝了他和艾泽法拉的联系，还是说她在这座深海当中遇到了什么难以解决的棘手的事情？
　　他缓缓地伸出手。
　　他的毛孔当中瞬间汩汩地分泌出了一缕又一缕漆黑的蚀痕。
　　滴答——
　　蚀痕在他的控制之下落入了脚下的深海当中。
　　伴随着一阵汩汩的声音，那一缕缕蚀痕迅速地凝结成为一团，然后哗啦一声，化作了一枚包括在黑色粘液当中的眼球，在林恩的控制之下沉入了那漆黑一片的深海。
　　林恩共享了那枚眼球的视角。
　　眼球不断地下潜。
　　他出现的这片区域显然并不属于近海，距离岸边至少也有上千公里的距离，一般能航行在这片区域当中的船只，毫无疑问都是能够经受住这无尽海域极端天气的巨船。
　　两百米。
　　五百米。
　　一千米。
　　那枚眼球在林恩的控制之下不断地深入到更深的海底，但即便是深入了超过一千米的距离，他都没有看到海床出现的迹象。
　　林恩瞥着周围，道：
　　“你之前说，你们每个狱卒都负责监管黑暗世界的一片区域，都有着各自的任务和职责，那分管着这无尽海的又是谁？你认识吗？”
　　坐在他肩膀上的那个穿着芭比群的小丑人偶看了他一眼，道：
　　“当然认识。”
　　“不过那位存在的级别可要比我和屠夫高多了，听说那是一位在新世界创立之前就曾经跟随过大君的人，而且他和我们不一样，他并不是天生的无序生灵，而是自愿经过我们伟大女主人的改造，并永恒地镇守在这里的古老存在。”
　　林恩的心中一动，道：
　　“他是这座无尽海实际的掌控者？”
　　那个小丑瞥着他，摇头道：
　　“我都说了是边境的镇守者了，只要你不靠近边境，他一般是不管事的。”
　　“而且也并不是一位，而是分管着四大主要边境的四位最高级别的狱卒，我们现在所在的区域，就是其中一位的辖区，你可以叫他……”
　　他竖起了一根手指。
　　“王骑，深海之王的骑士。”
　　林恩吐槽道；“这么中二的吗？”
　　那个小丑嗤笑一声，露出了一丝轻蔑的神情，从林恩的肩膀上站了起来。
　　“中二？如果你见到他你就不会这么说了，他们听调不听宣，在我们整个狱卒体系当中也是独一档的存在，而且和我们不一样，他们拥有自由出入边境的权力，在和那片灾厄的第一次战争中，也只有他们有资格跟着女主人去参战！”
　　“所以我才说，你们想要突破地狱的想法是多么的可笑，不要说是女主人了，就他们四位随便一位出手，把你们都扫干净都是轻轻松松的。”
　　“他们是有硬实力的，和那些大部分靠无序的狱卒可是有着本质的区别。”
　　林恩的心中一动。

第1743章 深海异变！
　　是那位大君的旧部吗？
　　他浏览过那位大君的记忆，在他所生活的那个古老的时代，他的部众确实都被保留了下来，而且他心中有愧，不愿意让他的旧部跟着他再上战场，所以才最终选择了让自己一个人去直面那些神灵。
　　那会是谁呢？
　　如果说镇守在这里的那个狱卒看到自己，对自己又会是一个什么样的态度呢？
　　而更重要的是，如果真的有那位大君的旧部存在，那他们在自己即将被这个小丑逼的复苏的时候，他们为什么没有出现？
　　他们不是应该比任何人都希望他们的大君能重现人世吗？
　　林恩皱眉。
　　不过很快他便摇了摇头。
　　因为现在想这些也没有什么用。
　　随即。
　　他再一次将自己的注意力集中在了脚下的那片深海。
　　那枚由蚀痕所化作的眼球继续地下沉。
　　很快。
　　“到底了。”
　　海底当中一片漆黑，就算是拥有夜视的能力，视线也明显地受阻。
　　周围被厚厚的淤泥所覆盖，这里基本上看不到任何植物的痕迹，整片海底崎岖不平，空无一物，给人一种荒芜寂静的感觉，也并没有任何生物活动的迹象。
　　但林恩的克苏鲁之瞳，还是给他反馈了一丝异常的气息。
　　这种气息他在上次和黑夜城一起飞到这片海域的时候，他也曾有一瞬间被克苏鲁之瞳提醒过。
　　冰冷，腐朽，诡异。
　　“你在找什么？”
　　坐在他肩头上的那个小丑问道。
　　林恩闭着眼睛，控制着海底的那缕蚀痕四处飘动和观察，道：
　　“上次我来这里的时候，我的眼球告诉我，这海底里好像有什么东西在活动，刚才我下去的时候，也有和当时同样的感觉，但奇怪的是，虽然我能感觉到气息，但我却察觉不到源头。”
　　那个小丑看了一眼一望无际的海面，瞥道：
　　“这里是边境，有一些奇怪的现象自然不足为奇，但我还是劝你不要节外生枝，你忘了你此行的任务了吗？”
　　他的睁着死鱼眼。
　　如果是之前的话，那他当然也不会理会，更不会节外生枝。
　　但很多事情都已经表明，在他们展开针对血肉支配者的围剿战争之前，外界的那片灾厄针对这座地狱的渗透和腐化就已经开始了，最直观的例子就是来自罪孽城的坠落事件。
　　当你看到一只白蚁并不可怕，可怕的是在你看到那只白蚁的时候，是不是整个屋子都已经被那些白蚁给入侵了。
　　而从目前的情况来看。
　　外界的那片灾厄最大的目标，很明显依然是他。
　　这让他不得不慎重。
　　“我当然没有忘记，但也得留一个心眼，毕竟这里不是黑夜城，而是一片完全未知的领域，你不知道小心使得万年船这个道理吗？”
　　林恩随口说道。
　　“更不要说……”
　　而也就是在他的话还没有说完的那个瞬间。
　　嗡——
　　海底之下。
　　林恩的那枚眼球猛地感觉到后方传来的一道隐隐的脉动。
　　他的眼球瞬间转球。
　　但是后面什么都没有，依然是那空空荡荡的淤泥。
　　但是他能够明显地感觉到，那股冰冷的气息变重了一些，甚至就连周围的海水都仿佛浑浊了起来。
　　“有问题！”
　　林恩沉沉道。
　　此言一出，煽动着翅膀的孽主也瞬间停了下来，震愕地望着身下的林恩。
　　“怎么了？”
　　但是林恩没有再说话，他闭上了眼睛，将注意力全都放在了海底的那枚眼球之上。
　　他确信刚才有什么东西一闪而过。
　　如果说之前还是猜测。
　　那这次，他百分之百可以确定，那股他感觉到的气息已经盯上他了。
　　但到底是什么？
　　林恩控制着那枚眼球，警惕地四处游动，就像是一个活动在黑暗森林当中的小动物，观察着周遭的一举一动。
　　而也就是在那个瞬间。
　　林恩的那枚眼球猛地再次感觉到了身后水流的涌动。
　　而当它以最快的速度回转时，一根漆黑而尖锐的触手瞬间向着他的眼球破空而来，甚至你能清晰地看到那根触手末端张开的不满黑色利齿的巨口。
　　刷——
　　林恩以最快的速度躲开了那猛烈的一击。
　　而也就是在那一刻，那枚眼球的瞳孔瞬间放大，因为就是在那同时，刚才还满是淤泥的海底已经是生出了巨大的变化。
　　一枚又一枚就仿佛是镶嵌在海床上的眼球睁了开来，海床之上的淤泥就像是幻景一样迅速地消散，露出了下方包裹着整片海床的蠕动的黑色肌体。
　　从来就没有什么海床！
　　海底早已遍布满了那就像是某种巨大生物的肌体和血肉！
　　呲呲呲呲呲——
　　那一刻，就在他眼球地注视之下，那铺在海底一望无际的黑色肌体中裂开了一个又一个口子，大量漆黑的气体被从其中喷射了出来，几乎是以肉眼可见的速度污染和遮蔽了整片视野。
　　而就在那黑暗中。
　　攻击再一次来袭。
　　而这一次，林恩的那枚眼球没有来得及躲闪而过，瞬间就被切断和林恩之间的联系。
　　“下面有敌人！”
　　林恩大喝。
　　而也几乎是在同时，他们侵袭地从半空看到了脚下那平静的海面出现了异常的征兆，汹涌的漆黑就像是墨迹在海面之下迅速地完成了扩散，海面毫无预兆地蒸发出了大量黑色的雾气，大面积地笼罩了他们周围的区域。
　　而听到林恩警告。
　　孽主已经是迅速地煽动翅膀，带着他们一跃而起，飞到了半空之上。
　　而从高高的天空向着远处眺望，至少数十甚至数百公里之内的区域，都升腾起了漆黑的雾气，就像是就在刚才的那一瞬间，海面之上被投入了大面积的烟雾弹。
　　“这什么情况？”
　　孽主眉头微蹙，望着脚下扩散开的黑雾，问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“我把刚才的视角分享给你们，你们自己看吧，具体情况我也不清楚，但是很明显，就在我们脚下的这片大海的深处，明显盘踞着什么东西，我就说这么大的一片海，居然什么生物都没有，这本就不合常理。”
　　视野的共享之下，孽主和那个小丑也看到了林恩储存下来的那枚眼球看到的画面。
　　大片大片的淤泥消散，露出了隐藏在其中的黑色肌体。
　　一望无际。
　　整个海底似乎都已被那黑色之物所覆盖和笼罩！

第1744章 迷雾中的幻境！
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　林恩问那个小丑。
　　那个小丑玩偶犹疑地注视着林恩分享过来的视角记忆，道：
　　“有一点像……我只是说有一点，我在很久之前跟着屠夫见到过一次，那位王骑殿下在跟随女主人参与第一次与那片灾厄的战争中，他的身边跟随着一个身无定型的庞然巨物，那也是王骑殿下的坐骑之一。”
　　“因为身无定型，擅于变化，所以如果完全铺展开来的话，甚至能够达到一颗星球的大小，但我不知道你遇到的是不是它，如果是的话，那可就麻烦了。”
　　林恩的目光犹疑，道：
　　“如果这东西真的和你说的那个王骑有关，那它为什么要袭击我？”
　　他肩膀上的小丑提着自己的裙子站了起来，俯视着下方那已经成型的黑色雾气，瞥道：
　　“你确定不是你主动招惹的它？”
　　林恩瞪眼，道：“我非常无辜地在下面游来游去，既没有破坏花草树木，又没有随地吐痰，我招惹它个什么鬼，这一看就知道是它主动对我发动的袭击啊！”
　　那个小丑悬浮了起来，目光变得严肃。
　　“你的那件装备能看出污染的迹象吗？”
　　林恩拿出了自己的面具，带在了自己的脸上，俯视着下方的黑雾，但随即摇了摇头，皱眉道：
　　“不行，只有出现在时间和历史当中的污染才能被我的面具侦测到，这是一次来自现实的袭击，我的面具看不出来。”
　　而也就是在他的话刚刚说完之际。
　　他们脚下的那黑雾当中隐约地传来了一声声古怪的吱嘎的叫声，那声音听上去就像是声带被扭曲挤压产生的刺耳音调，让人感觉到极为地不适。
　　而也几乎是在同时。
　　水流声涌动。
　　某种带着腥臭的狂风瞬间从他们的脚下狂涌而出，一股巨大的压迫感就像是泰山般袭来。
　　“有东西！”
　　小丑大喝。
　　一瞬间。
　　他们脚下的黑雾被破开。
　　一座无法形容的漆黑的巨口，几乎占据了他们脚下直径数百米的区域，你甚至能够清晰地看到那遍布在巨口周围的数人高的利齿，从下而上，要将他们一口吞噬。
　　孽主冷冷地看了一眼，道：
　　“我还以为是什么东西呢，如果只是体型巨大的话，那也太小看认了吧！”
　　她的脚用力地一甩，直接将林恩甩到了更高的天空，眼中露出了杀意，那一黑一红两把匕首瞬间被她从腰袢拔了出来，就像是要将这段时间从林恩那个家伙那里受到的气都给宣泄出来一般。
　　噗呲呲呲——
　　谁也没有看清楚她到底是怎么出的手。
　　她的速度太快了。
　　几乎是一眨眼的时间，她便将手中的那两把匕首重新收入了鞘中，身体也在残影的收束中回归了原地，嘴唇上扬着，俯视着下面的那森然巨口，一把抓住了往下坠的林恩的胳膊。
　　那数百米的森然巨口定格在了那里。
　　延迟了将近一秒钟的时间之后。
　　哗啦啦啦——
　　那巨口之上浮现出了密密麻麻数千道裂缝，就像是刚刚经历过异常暴风骤雨般地切割一般，顷刻间化作了万千的碎片，漆黑的鲜血迸溅，哗啦啦地从半空中涌落而下。
　　孽主挺起胸脯，俯视道：
　　“再怎么说我也位列根源，如果连你这样的畜生都解决不了，那也太小看血族了吧！这黑暗世界的实力排行，可不是按体型来算的！哼！”
　　但是下一刻。
　　林恩他们却是立刻便看到。
　　那些陨落的碎片并没有坠入大海，而是在半空中时就化作了更多的黑雾消散在了半空之上。
　　那个小丑玩偶眯眼，道：
　　“幻影，坏了。”
　　林恩抓着孽主的脚踝挂在半空之上，扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“是你说的那个王骑的战骑？”
　　小丑玩偶死死地盯着下方的黑雾，道：
　　“应该不会错了，我听说过这个生物的能力，虚无定型，同时也能够在大范围的区域之内制造出让人防不胜防的幻境，但这它创造出来的虚幻的事物可不是真的虚无缥缈，如果你被他们杀死的话，你真的会死！”
　　“不能留在这雾里了，这是它的领域，我们得去海底！”
　　这一刻。
　　林恩也没有任何的犹豫，双眼中蔓延出了滚滚的灵能，让他像艾雯爵士一样悬浮了起来。
　　二话不说。
　　他和孽主彼此看了对方一眼。
　　一瞬间。
　　二人向着脚下的黑雾爆射而去。
　　但很快，诡异的事情发生了，他们一直想着下方前进了数千米的距离，居然都没有看到脚下的海面，而在不久之前，他们最多离开了海面几百米的距离而已。
　　“大海呢？！”
　　孽主大声地咬牙道。
　　小丑娃娃悬浮在林恩的身边，目光阴沉，道：
　　“林恩，用你的原处之力轰击周围的空间，那是一切法则的源头，看看能不能让我们脱离这些幻境的束缚！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“我正想这么做呢。”
　　一瞬间。
　　他将初诞者之力分散进入了自己的灵能当中，望着面前的黑色雾气，双眼一眯。
　　刹那间，万千的灵能从他的瞳孔当中扩散了出去，在周围的黑雾中引起了一连串的灵能殉爆，巨大的声响让周围的空间隆隆震荡。
　　远处之力的轰击确实产生了效果！
　　就在被轰击的位置，黑雾被驱散，露出了一角现实的空间。
　　而无比诡异的是。
　　他们就在他们的正前方，看到了他们前行了数千米都没有找到的海平面，但是那海平面却是以一种几乎竖直的方向，就像是一道墙一样出现在那一角的现实中。
　　但他们来不及惊讶。
　　周围的黑雾便再一次席卷而来，要将那个缺口补全。
　　“我们出去！”
　　林恩大喝，和孽主向着那个缺口爆飞了过去。
　　而刚一穿越那个缺口，林恩就感觉到天旋地转，就像是方向感受到了巨大的干扰，他们刚才确实一直在前行，但前进的方向却并不是在正下方，而是平行于海平面的方向。
　　而刚一拜托那幻境。
　　黑雾便再一次席卷而来，要将他们重新吞没。
　　但这一次林恩早有准备，滚滚的黄沙从他的指间逸散而出，瞬间化作了一道屏障，将孽主和小丑全都包裹在了其中，抵挡住了那黑雾试图将他们笼罩的企图。
　　黑雾被隔绝。
　　他们重新看到了脚下的海水。
　　这至少说明，他们至少在原初之力笼罩的这一小片区域内，暂时性地摆脱了那幻境对他们的影响。
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“为什么没有办法将这黑雾彻底驱散？”
　　小丑玩偶警惕地望着原初之力外漆黑的雾气，道：
　　“不行，太广了，虽然你的力量是这世间一切现象的克星，但你能波及到的范围有限，除非我们能找到那个家伙的本体，不然的话，就算那些幻境无法作用到我们自身，他对周围区域的影响也是不可动摇的。”

第1745章 核弹洗地！
　　林恩揉了揉太阳穴，深吸了一口气，睁着死鱼眼道：
　　“还真的是麻烦，每到一个地方都会遇到一堆的破事，既然如此，那我们就先找到它的本体，把它打一顿之后，再看看他到底想要干什么。”
　　林恩悬浮地落在了海面之上。
　　触碰着脚下那冰凉的海水。
　　他瞥道：
　　“既然如此，那我们下去，我倒要看看那个家伙到底想要干什么。”
　　孽主瞪眼道：“能不下去吗？比如我在这里给你们放风，你们自己下去，你们觉得有没有这种可能呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“当然可以啊，如果你不害怕被小丑说的那个战骑吃掉的话，那你留在这里是完全没有关系的，毕竟没有我的初诞者之力庇护的话，那些幻境很快就会再次过来，你确定要留在这里吗？”
　　孽主瞪着眼，瞬间落在了海面之上，道：
　　“我们什么时候出发？血族可是一点都不弱水的，血族最喜欢的就是水了！”
　　“……”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“那当然是现在！”
　　瞬间。
　　林恩发动了自己的血肉灾变，他的耳后汩汩地拉开了一个口子，灾变出了如鱼一样的鳃。
　　下一刻，一把抓住了孽主的手腕，一头扎入了脚下的海面。
　　“等！等一下！我还没有准备好！！你好歹让我把翅膀收了再说啊！！”
　　“……”
　　没有任何的卵用。
　　海面之下。
　　林恩睁开了自己的克苏鲁之瞳，眼中散动出了蓝色的光晕。
　　大量的蚀痕从他的身体当中分泌了出去，四散地播撒在了这滚滚的洋流当中，作为曾经掌控海洋的克苏鲁的遗产，这座大海根本就限制不了他的活动。
　　一路向下。
　　诡异的是，和天空之上一样，就连海水当中都遍布着那种漆黑雾气一样的物质，这让他们的能见度被压缩到了最低。
　　这一次，林恩加快了速度。
　　只用了不到两分钟的时间，就潜入了千米之深的水下。
　　小丑玩偶将自己的脚焊在了他的肩膀之上，那双眼睛警惕地四处地观察着，道：
　　“你要小心，如果那个家伙是有意识对你发动的攻击，那他肯定也注意到了你身上的原初之力，那下次他再对你出手，肯定也会动用女主人的力量！如果体量足够庞大，你可挡不住他的杀招！”
　　林恩微笑地带上了自己的鸟嘴面具，道：
　　“那就要看他怎么对付我了。”
　　林恩继续下潜。
　　空空荡荡的深海之下，仿佛有某种庞大的事物在蠕动着它的肢体。
　　突然之间。
　　林恩的目光猛地一闪。
　　几乎是电光火石之间，就在他的正下方，一道庞大的触手刹那间破开了水流，几乎是转瞬间就抵达了他的面前。
　　而就和小丑警告的一样，那触手的末端，涌动着漆黑的无序的威能。
　　林恩瞬间发动了血肉灾变。
　　他的鼻子的区域的血肉顿时收缩，出现了一个空洞，直接让那道触手穿过了他脸颊上的空腔，穿刺到了他的身后，而在同时，孽主咬着牙，手中的匕首也瞬间斩出，直接将面前的那根触手一分为二。
　　“斩掉了！”
　　但他们几乎还没来得及松懈。
　　身后传来了轰隆隆的巨像，一座如大厦般庞大的腐朽的船只，破开了海水，轰地一声便撞在了他们的身上。
　　“幻象！”
　　林恩不为所动，双眼死死地盯着前方。
　　在初诞者之力的作用之下，他们就像是深海的一根尖刺，笔直穿刺进入了那巨大的船体当中，甚至林恩能够清晰地看到船舱当中一闪而过的内部装饰，看到许许多多尖啸的骷髅。
　　一瞬间。
　　他们从船头穿刺到了船尾。
　　但是还不到一秒钟。
　　下一波的攻势再一次来袭。
　　一只漆黑而腐烂的巨手瞬间从脚下的深海而来，一把便将林恩死死地抓在了手里，而另外几个方向，同时间出现了数张如巨人般的面孔，他们无瞳无眼，遮天蔽日一般凭空浮现在了他们的面前，两只巨手分别袭上林恩肩膀上的小丑和旁边的孽主。
　　“这都是些什么东西啊！！”
　　孽主大叫。
　　无尽幻象来袭。
　　仿佛整个海洋都是对方的主场。
　　而也就是在林恩即将被那巨手拖入更深的海下时，林恩怒了。
　　这种就连对方的面都没有见到就被耍的团团转的感觉，这可是让他憋了一肚子的火，而如果说大海是对方的主场，那么好，他林恩又不是没有什么大规模的杀伤心武器！
　　焯！
　　那一刻。
　　林恩直接打开了自己的系统空间，(▼皿▼#)地抱出了一枚巨大而漆黑的弹头，初诞者之力被滚滚地灌注进入了其中。
　　【广岛牌原子氢弹】
　　他那会在蓝星的时候，可是堵着军事基地偷了不少呢。
　　居然敢欺负他！
　　他林恩可是根本不害怕任何形式的威胁的！
　　焯！
　　二话不说，林恩(▼皿▼#)地抱着那枚巨大的广岛牌核弹，手肘对着引信的方向，DuangDuang地用力地往下砸。
　　看到这一幕，被那两个虚无的巨人缠住的小丑大惊失色，(ΩДΩ)道：
　　“林恩！！你干什么？！你在干什么啊？！”
　　【叮！哭泣的小丑的san值-10】
　　【叮！哭泣的小丑的san值-10】
　　林恩(〝▼皿▼)地咚咚地肘击着引信，道：
　　“给他听个响，没事儿，只是普普通通的一枚核弹，你们身强力壮，肯定是能够抗住的！”
　　那个小丑玩偶震慑地(ΩДΩ)道：
　　“等一下！！你是不是往里面灌了原初之力？！你难道忘记了吗？我的本质也是狱卒，我是会被你的力量克制的！！你赶紧给我收回去！！收回去啊！”
　　林恩(〝▼皿▼)道：“剑在弦上不得不发了！等这个爆竹炸了之后，我给你……”
　　轰隆隆隆隆隆——
　　他的话还没有说完。
　　他怀里抱着的那枚核弹便已经是在他的肘击之下触发。
　　可怕的链式反应触发，巨大冲击和爆炸的威能瞬间就在他的怀里被引爆，而被灌入其中的初诞者之力也在同一时刻伴随着这股暴虐的冲击波向着四面八方迸射了出去。

第1746章 有史以来最强的一枪！
　　“额啊啊啊啊啊——林恩！你个王八蛋！！你苦了我啊！！”
　　小丑那尖锐的长啸声几乎是瞬间就被淹没在了那恐怖的爆炸音浪当中。
　　无尽海漆黑的雾气当中。
　　一个庞大的蘑菇云汩汩地升腾而起。
　　方圆数十公里之内的雾气都被那冲击波所带来的原初之力给炸的被湮灭当场，掀起的巨浪更是冲击到了上千米高的天空，引发了一场暴雨。
　　也不知道过了多久。
　　汹涌而来的海水当中，林恩的一颗眼球随波逐流着，捡起了自己的单片眼镜带上，汩汩汩地召唤着自己被炸成了碎片的身体的各个部分。
　　“果然不愧是广岛牌氢弹，这威力还是杠杠的啊！”
　　孽主僵硬地悬浮在那里，道：
　　“好……好厉害……几十公里的雾气都被驱散了呢……”
　　可以说这次爆炸影响最小的就是孽主了，核爆的威力对她构不成威胁，而其中蕴含着的原初之力，更是将她体内的诅咒进一步地压制了下去，除了被吓了一吓之外，她是这场爆炸当中损失最小的单位。
　　“小……小丑大人呢？”
　　孽主疑惑地四处眺望。
　　汩汩地愈合的林恩扶了扶自己的单片眼镜，缓缓道：“放心，我早就把我的初诞者之力调整成非杀伤性的了，虽然他也是无序的本质，但是体内毕竟也有我的禁制，死不了的。”
　　林恩眺望向周围。
　　很快。
　　他就在几公里之外的海水里找到了那个被掀飞出去的小丑玩偶。
　　“走！我们去看看！”
　　二人飞快地向着那个区域游去。
　　没用了几分钟。
　　林恩便找到了个漂浮在海面上随波逐流的小丑玩偶，一把将他捞出来，用力地摇晃了一下空洞的小丑，(ノ￣▽￣)道：
　　“你看，这不是没事吗？我都说了，我出手是有分寸的，如果知道你扛不住的话，我是肯定会再三思量的。”
　　小丑玩偶目光空洞。
　　而林恩立刻便好奇地看到。
　　之前一直隐没在他心脏里面的那枚初诞者之力的碎片，此时此刻已经是刺出了他的玩偶胸脯，闪耀着就像是太阳一般耀眼的光辉。
　　林恩瞪眼。
　　伸出了手戳了戳。
　　他的耳边瞬间就想起了系统的提示。
　　【叮！您的原初碎片充能已达max！】
　　林恩：“！！”
　　小丑就像是死了一样空洞地呢喃道：
　　“好……好疼……感觉那个东西在我的身体里面，打……打电转，还越来越大，越来越快，林恩你个王八蛋……我废了，现在一点无序都用不出来了，我被镇压的死死的了……”
　　林恩瞪着眼睛，道：
　　“没事，待会多挨几下那个家伙的打，消耗一下原初的电量，你的力量很快就又回来了。”
　　“但其实你还是有很大的功德！”
　　小丑空洞道：“我哪里有功德？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：“虽然献祭了一个你，但是这让我和孽主都脱离了险境，这难道不是最大的功德吗？”
　　孽主用力地点着头，附和道：“是啊！是啊！小丑大人！这是很大的功德呢！”
　　“……”
　　“……”
　　小丑成功地被安慰地差一点失控动乱。
　　林恩警惕而严肃地望着周围，道：“废话到此为止吧，刚才的那一炸最多只是清除了这一片区域的黑雾，但那个家伙的本体肯定没有受到太大的影响，我们必须得赶紧找到他！要不然再被它缠上，那就麻烦了！”
　　这一刻。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他直接从系统空间当中再一次摆出了数枚巨大的核弹。
　　小丑大吼道：“你还要干什么？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微微一笑道：
　　“既然这东西这么有用，那我当然要多用几次，他不是想要搞我吗？那我就给他搅的天翻地覆！”
　　咔——
　　林恩再一次对着脚下那枚核弹的引信就是一记肘击。
　　一瞬间，数枚核弹产生的殉爆开始了，整片大海都再次被那连续不断的爆炸所翻搅起了万米的巨浪，一朵朵蘑菇云从爆炸的区域升腾而起，大量的海水被蒸发，甚至直接在爆炸点的未知炸出了一个巨大的空腔。
　　这现代的广岛牌炸弹，当量至少是当年那个小男孩的数百倍！
　　而也就是在海水被分开，爆炸刚刚结束的那一刻。
　　“就是现在！”
　　林恩和孽主瞬间就从系统空间当中瞬间浮现了出来。
　　而就在他们的脚下，刚刚还充沛的海水已经是被炸出了巨大的空腔，一直延伸到那最深的海底，成功被开拓出了一条前往海床的路径。
　　而也就是在那海洋的深处，他们看到了那覆盖于海底的黑色肌体。
　　“小丑！！借你一用！！”
　　林恩大喝。
　　就在那被分开的海水即将向着中央灌注而来的那一刻。
　　林恩一把抓住了空洞的小丑玩偶。
　　从系统空间里面瞬间拿出了自己压箱底的龙狙，将小丑玩偶后背上凸出来的那长长的初诞者之力碎片直接插入了枪口当中。
　　咔咔——
　　灵能上膛！
　　小丑玩偶瞬间一个激灵，反应了过来，大惊失色地转头道：
　　“林恩！！你想干什么？！！”
　　但已经是为时已晚。
　　林恩瞄准了海洋正下方的那黑色的肌体，瞬间扣动了龙狙的扳机。
　　轰——
　　一炮！
　　在强大灵能的灌注之下，小丑玩偶就像是一枚炮弹一样被火箭一般地发射了出去，贯穿他胸前的那枚初诞者之力的碎片，更是宛如一道离弦的利剑，带着(ΩДΩ)地大叫的小丑玩偶，在空中拉出了一条金色的长线，笔直地向着那黑色的肌体迸射而去。
　　“哇啊啊啊啊啊——！！”
　　而这一击，也明显让下面的那个巨物产生了反应。
　　无数双眼球从海床上睁开。
　　大量的触手哗啦啦地从那黑色的肌体上伸了出来，化作了密密麻麻的丛林，要将如炮弹一样发射过来的小丑阻挡。
　　显然它也感受到了危机。
　　但根本就没有任何的用处。
　　涌动着初诞者之力的充能已经达到了max的小丑玩偶，现在几乎是最神圣的存在，对无序的克制也已经拉到了最高的100%，几乎是如碾压一般的威能，轰碎了那包围来的万千触手。
　　噗呲——
　　小丑玩偶一以一个“大”的姿势，怀揣着胸前那凸出来的初诞者碎片的尖锐的箭矢，刺入了海床之上的那黑色肌体当中。

第1747章 深海吞噬者！
　　短暂地寂静之下。
　　下一刻。
　　一声仿佛是某种庞然大物发出的凄厉的长啸声，从那海底的最深处传来，响彻了坍塌而来的海水。
　　甚至那声音直接二次海浪的狂涌。
　　依稀可以看到。
　　在被小丑胸前的初诞者碎片所刺到的位置，迸发出了数百道金色的毫光，密密麻麻的金色裂纹就像是闪电的风叉一样密集地向着海床的四面八方蔓延了开来。
　　显然这一击就算没有真的波及到他的本体，但连锁的反应也足以对他造成重创。
　　因为那是足以对他产生巨大克制的原初之力！
　　“有效果！”
　　林恩瞬间收枪，大喝了一声，迅速地躲开那涌动的遮天的巨浪。
　　而就在那幽深的海底。
　　遍布海床的那黑色的肌体汩汩汩地在巨大的疼痛中蠕动了起来，那看上去就像是某种粘稠的流体，迅速地从海床上大规模地收缩，露出了那原本的不满淤泥和杂草的海底。
　　如果祛除掉海水对视线地阻挡。
　　那么你绝对可以清晰地看到，上前公里之内的区域，海底表面的淤泥一样的黑色肌体都在向着中央的区域蠕动。
　　海水隆隆地就像是被某种巨物所支撑地凸起。
　　一声仿佛深海巨兽般的咆哮响彻了天际。
　　轰隆隆隆——
　　就在林恩瞳孔地倒映之下，那大海的最中央，一只难以用语言形容的巨大生物在那黑色粘液的汇聚之下升腾而起，扭曲的巨触挥动着拍击着海面，掀起了数千米的巨浪，身体上面到处都攀爬着紫黑色的病变的组织，而伴随着一颗就像是恒星一般的竖眼的缓缓睁开，仿佛整片大海都在那森然的目光中被照亮。
　　而林恩的眼前也终于出现了它的面板。
　　【深海吞噬者·大黑彘】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序中立/守序邪恶
　　【种族】：不可名状的上古吞噬者
　　【战斗能力】：顶级的变化能力与极强的环境能力。
　　【污染程度】：47%
　　【介绍】：最初是生活在深渊内游荡的星辰吞噬者，诞生于不可考的古老岁月中，以星辰为食，可自由地根源吞噬物质的多少而改变体型，作为一种可以在宇宙深空中游荡的生物，这个种族一度成为多个世代的神族所面临的最大威胁，而在数个纪元之前，它被一名强大的骑士所驯化，并在很长的一段岁月里都待在黑暗世界的西海为它的主人镇压所有胆敢冒犯边境的大不敬者……
　　【叮！您收录了根源级奇迹生物，深海吞噬者，您获得了23点自由属性点。】
　　伴随着面板的出现。
　　林恩也清晰地从这个庞然巨物的身上，感受到了那强烈的污染者的气息。
　　他的瞳孔瞬间缩小。
　　望向了它身上那大大小小的不满了紫黑色烂肉和病变的伤口，那些伤口似乎并不是新近的时间出现，很多都已经结疤，但是却没有愈合，而那强烈的污染的气息，就是从那伤口中散播而出。
　　“是它！就是它！！它就是我所说的那位王骑的战骑！！不会有错了！！”
　　被钉如他身体当中的小丑远远地发出了急切地大吼的声音。
　　遮天蔽日。
　　它的现身，让整座天空都下起了大雨。
　　无数的雨滴打落在它的身上，那庞大的无法形容的体型，让血肉支配者在他的面前都像是小孩一样袖珍，甚至整座大海都因为它的出现而向着四面八方扩溢出了滚滚的巨浪。
　　那种压迫感是巨大的。
　　甚至让同为根源的孽主都忍不住地后退，脸色苍白，双眼剧烈地颤抖。
　　“这……这个家伙……”
　　很明显。
　　她感觉到了。
　　她绝对不是这个庞大的深海巨兽的对手，就算是同为根源，但根源之间的实力也可以是天差地别，就像小小无论如何都不可能是她爹的对手，而在更古老的旧神时期，更是存在过堪比古神甚至超越古神的可怕根源！
　　林恩眯着眼，手持龙狙，没有说话。
　　翻滚的暴雨和迷雾中。
　　那个支配着大海的可怕巨兽缓缓地转过了那庞大的身躯，那位于身躯最中央的庞大的竖瞳，就像是这黑暗当中最可怕的诅咒，远远地穿过那暴风凌冽的大海，望向了他的方向。
　　【叮！你的san值-10】
　　【叮！你的san值-10】
　　仅仅是目光接触的一瞬间，林恩就感觉到全身的汗毛竖起，就算他并不畏惧，他的都本能地出现了退避三舍的冲动。
　　那道目光就像是拥有能够唤起你深海恐惧的可怕诅咒。
　　让你只是接触，都感觉到头皮发麻。
　　不……
　　不对！
　　那一刻，林恩一瞬间咬着牙，发现了其中的异常。
　　因为他并不是没有见过更加可怕的存在，他见过的根源没有八百也有八十，甚至就连那更高位的狱卒，也并没有给他这种从心底到身体内外的巨大的压迫感和压制力。
　　那也许是它的眼睛，但是那绝对不是它的目光！
　　“是那片灾厄！”
　　他咬着牙，猛地抬头。
　　他是察觉到了那股巨大的不适感的来源。
　　就像他在蓝星外的浩宇曾感受到的那注视感一样，就和他面对那些污染者时他们望向他的眼神一样。
　　虽然形体不同，但他们的目光几乎都带着同样的威能。
　　那种可以让你心底里所有的希望都顷刻间化为乌有的冰冷与漠然的感觉。
　　“它被污染了！”
　　林恩大吼。
　　这一刻。
　　他几乎是没有任何的犹豫，几乎是以最快的速度，将时间之外的棺椁从系统空间当中拿了出来。
　　而他也终于明白为什么自己能够感受到那股气息，但是却无法追溯他的源头了。
　　因为控制它的那个家伙本来就不在这个世界啊。
　　他一直都埋伏在这里。
　　或者说，他早就已经用自己的身体的特性，将整片海底都覆盖在了他的注视之下，那不管自己在哪里出现，都会第一时间被他所感知到！
　　它是来狙击自己的吗？！
　　那一瞬间。
　　就在那森然的血红的目光的注视之下。
　　那庞大的深海巨兽涌动起了那遮天蔽日的黑色巨触，宛如一道黑色的闪电鞭一般，向着林恩的方向重重地抽下。

第1748章 诅咒！全面动乱！
　　仿佛天空都被遮蔽。
　　巨大的阴影当头而来，孽主几乎是以平生最快的速度，咬着牙，发出了一声尖锐的大叫声，一把抓住了林恩的胳膊，在那巨触砸下的那一刻，急切地带着林恩转瞬间跨越了十几公里，躲开了那毁天灭地的一击。
　　轰隆隆隆——
　　整座大海都为之颤动，仿佛发生了九级的大地震。
　　而那个巨兽的体型明显还在增长，更多黑色物质从更遥远的距离之外，汩汩汩地补充道他的身体当中。
　　孽主大叫道：
　　“跑吧！！林恩！！我们跑吧！！”
　　林恩也知道，现在绝对不是意气用事的时候。
　　如果能跑的话，林恩他是绝对不介意暂时撤退，然后改日再战的！
　　大雨磅礴。
　　那个庞大生物的第二次攻击接踵而至。
　　林恩转头望着满脸苍白的孽主，大声地喝问道：
　　“你们能坚持到我赶回来吗？！”
　　孽主的脸色苍白，嘴唇在雨水中哆嗦着，她几乎是用最大的力气，在他面前(〃＞皿＜)地大叫道：
　　“能！！”
　　但这一次林恩没有像上一次一样发起传送。
　　因为他能从孽主的脸上看出那压制性的恐惧。
　　这次和上次不一样。
　　上一次那个孽灵所表现出来的实力虽然强大，但并没有超出正常根源的范畴，而且还对孽主表现出无视的征兆。
　　但是这一次。
　　恐怕他但凡离开两分钟，这个生物的转火，都能迅速地将小丑和孽主镇压！
　　而更重要的是。
　　林恩再一次感受到了那被驱散的黑雾的汹涌，四面八方已经是宛如潮汐一般再一次地被包裹，它们来的是如此之快，显然自己的这一击，已经是彻底地激怒了这个隐藏在海底的巨兽。
　　在他的领域当中，他还能不能进行空间传送，还另说呢！
　　“小丑！！你能听到吗？！”
　　林恩的脚底下踩着自己的棺椁，在滚滚的浪头中咬着牙，冲着浪，躲避着那狂涌而来的巨触的攻击。
　　“你个王八蛋把我射过来你难道还想跑吗？！”
　　那个庞大的巨兽的身体表面，小丑玩偶把自己拔出来，提着自己的裙子，咬着牙，手刀就像是锋利的匕首，刷刷刷地斩击地那如浪潮一样向着他涌来的密集的触手。
　　听到他的声音。
　　林恩知道他暂时还没事！
　　这个家伙就是单纯地冲着他来的，和那个孽灵一样，在他的眼里，除了自己之外，其他人根本成为不了他的目标！
　　自己对他是100%缩仇恨的！
　　“你想想办法！我们怎么才能从他的手下跑出去？！你出出主意啊！！”
　　“出个毛的主意啊！！你自己惹出来的祸，你自己解决！我就是个被你监禁过来跑龙套的！！不管我的事！！”
　　小丑大叫地毫无意外地就把林恩给卖掉了。
　　林恩咬着牙。
　　迅速地冲着浪。
　　他的大脑飞快地运转。
　　现在的这种情况，特别是在这个特殊的地方，他就算真的能够传送回黑夜城，就算真的不管这两个家伙的死活，但想要如法炮制上一次的行动，也是极度地困难。
　　他几乎只是有这个念头的瞬间他就放弃了。
　　因为就算回去，再次传送过来，界门那巨大的波动，也一定会引来比上一次更加可怕的红霆，红霆对这个怪物可能造成不了太大的伤害，但是对他的家人们，那就是妥妥的降维打击。
　　到时候，遇到这个怪物和红霆的双重夹击，那无疑是雪上加霜！
　　当然他也可以直接把小丑和孽主放弃掉！
　　但那不是他的风格。
　　上一次是因为他知道就算留下他们在那里一段时间也没什么问题，但这一次可完全不一样！
　　该怎么办！
　　林恩头脑风暴着。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔瞬间放大。
　　他猛地再一次打开了刚才的这个怪物的面板。
　　污染程度47%！
　　而面板也并没有出现污染者的介绍，那也就是说明，这个怪物只是有限程度地被外界的那片灾厄所控制和污染，他还并没有真正地失去理智，成为域外那片灾厄的走狗？！
　　而如果是这样的话。
　　那是不是他们还有机会唤醒这个庞然巨物的理智？让他的思想重新主宰他的身躯？！
　　而如果他恢复了理智，那以自己现在在狱卒那里复杂的身份来说，那说不定还有一线转机！
　　如果是这样的话……
　　一瞬间。
　　他猛地回头，隔着那滚滚的暴风雨，目光锋利地望向了黑雾中涌动的那个庞大的巨兽。
　　“既然还不是狱卒，那应该也是身缚诅咒的吧！”
　　“地狱可是会一视同仁地针对每一个踏入地狱的生灵的，既然是根源，那身上也应该是带着枷锁的吧！”
　　那一刻。
　　庞大的触手再一次向着林恩的方向劈头盖脸地砸下。
　　但这一次，林恩没有躲闪，他一把举起了自己冲浪的棺材板，释放出了其中还剩余的所有的初诞者之力，迎着那遮天蔽日的巨触，重重地抵挡而下，初诞者之力的闪光，让他整个人仿佛化作了一轮明亮的白日。
　　“小丑！发动你的权柄！给我拉到最大限度！！”
　　“让他身上的诅咒全面动乱！！”
　　轰————
　　林恩所在的数十公里地海域都在那沉重的一击之下被砸的凹陷了下去，溅射起的浪涛，冲向了上千米的高空。
　　他的身体更是直接消失在了那汹涌的浪涛当中。
　　但也是在下一刻。
　　小丑玩偶还是响应了他的命令。
　　狂风巨浪席卷下的海面之上，隐约地响起了那一声声悠扬而混乱的乐律，它就像是一首深海的歌谣一般，遮蔽了那深海的浪涛声，也掩盖了那倾盆的大雨。
　　韵律席卷。
　　带着触及灵魂的邪恶与混乱。
　　那个庞大的巨兽的身躯在那乐律当中明显地出现了一丝丝地僵化，甚至就连那森然的血红巨瞳，都仿佛因为那乐律的响起而出现了一丝改变。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　漂浮在海面上的孽主率先无法忍耐地抓住了头颅，五指甚至直接深入了颅骨当中，痛苦地抬起头发出了尖锐的叫声。
　　她的身体开始腐烂流脓，虎牙尖锐地化作了吸血鬼的利齿。
　　血渴！
　　疼痛！
　　畸变！
　　那被林恩压制下去的诅咒，再一次在这韵律当中全面地动乱与复苏。
　　而不仅仅是被影响到的孽主，甚至就连这片区域的海水都仿佛在那韵律当中出现了变化，海水沸腾了起来，化作了漆黑的洋流，诅咒的黑线从暗影当中攀爬出来，狂乱地疯狂生长，肆意地影响着周围所有生物的稳定。
　　这绝对是他有史以来发动过的最大的一次诅咒动乱！
　　而可以清晰地看到。
　　那个庞然巨兽没有被紫黑色的病变影响到的身体表面，此时此刻也出现了异常，湿润的流体开始出现了干涸的龟裂，就算是身处于大海当中都仿佛无法阻止那缺水所引发的身体的改变，巨大的触手出现了干枯的征兆，那巨大的血色巨瞳中，也隐约出现了一丝不属于那道目光的痛苦。
　　诅咒！全面动乱！

第1749章 试图背叛的小丑！
　　那个庞大的深海巨兽发出了一声遮天的长啸，一根根庞大的肢体在诅咒的动乱当中肆意地拍打着大海，引发了万里的波涛。
　　诅咒产生了效果！
　　也就和林恩所猜测的一样，它只不过是那个狱卒的战骑，它还并没有狱卒的编制和规格，它和这里所有的根源一样，都会受到这座地狱的压制。
　　那它的身上，也自然会带上镣铐与枷锁！
　　翻搅的海浪当中。
　　全身萦绕着初诞者之力的林恩浮现在了浪头之上，全身早已被打湿，他踩着脚下的棺材板，在滚滚的浪头中肆意地冲浪。
　　而那诅咒韵律显然是无差别的，对他也产生了影响。
　　那被他镇压在体内的小丑诅咒，也隐约地开始影响起了他的精神状态，但是在初诞者之力的强力压制之下，那个诅咒根本翻不起什么浪涛。
　　“那现在就看它能不能醒来了！”
　　林恩咬着牙。
　　他迅速地冲浪到痛苦惨叫的孽祖身边，一把打开自己的系统空间，将她丢了进去。
　　在这种情况之下，孽主根本就帮不上什么大忙。
　　韵律在整座大海之上回荡。
　　那巨大的血红的竖瞳当中的神采也在痛苦和冷漠中不断地转变，那庞大的身躯产生了更多的异变，巨大的触手龟裂地出现了坍塌，显然它身上的诅咒与脱水方面有关。
　　而就像是感受到了那诅咒动乱的源头。
　　那巨大的触手重重地拍打向趴在他身上的小丑，就像是打苍蝇一样，发出了重重地回响。
　　轰——
　　轰——
　　仿佛整座大海都在狂怒地咆哮。
　　“小丑！！你还能撑住吗？！”
　　林恩迎着浪涛向着那个方向大吼。
　　但是他却并没有听到小丑的回应，而林恩也远远地注意到，那个小丑玩偶根本就不躲也不闪，竟是硬生生地用自己的身体承受那个怪物狂啸地攻击。
　　还对着他的方向露出了一个冷笑的挑衅的表情。
　　“卧槽！”
　　林恩瞪眼吼了一声。
　　他立刻就明白了那个家伙的用意。
　　因为对他的每一次蕴含着无序的攻击，都会消耗一份他心脏当中的那枚初诞者之力碎片的力量，这个家伙显然也是想要借助这件事情，来摆脱那枚碎片对他的拿捏和控制！
　　因为只要没了那枚碎片之后，他立刻就可以远遁，那也就再也不需要和在这里应敌了啊。
　　“小丑！(▼皿▼#)你是想要丢下我自己一个人跑路吗？”
　　那个承受着巨兽攻击的小丑终于是远远地发出了一声冷笑地大喊。
　　“没错！傻瓜才想继续待在你的身边被你一个劲地拿捏呢，既然有这么一个摆脱你这个家伙控制的机会，那我当然要抓住了！咱们山水有相逢！你个笨蛋！”
　　“……”
　　轰——
　　他再一次承受了那个巨兽的一次攻击。
　　但也就是在他还想要出言对林恩进行一下讥讽的时候。
　　他一愣。
　　然后瞬间便看到，刚才还在海面冲浪的林恩，不知何时已经只剩下了一个虚线的轮廓，而在那更加遥远的远离这片区域的方向，那个家伙已经是无比果断地掉头踏着棺材板踏着浪，几乎都要化作一个黑点，比他先一步地跑路了！
　　无比地果断，没有多一毫的犹豫。
　　说跑立马就跑！
　　比他还快一步！
　　“我艹你个林恩啊！！(ΩДΩ)！！”
　　林恩根本就不给他任何卖自己的机会，因为从来都是他卖别人的！如果两个人团结一致的话还可以打一打，但那个小丑既然已经做好了跑路的准备，那他林恩当然也得先人一步了！
　　反正孽主也已经带上了。
　　把这个家伙留给小丑，其实也是一件完全可以接受的事情，毕竟诅咒是他给动乱的，和林恩是完全没有任何的关系的！
　　林恩(〝▼皿▼)地踩着滑板，一路狂飙。
　　“先跑为敬了！”
　　而在原地。
　　因为林恩果断地撤退，那个动乱的深海巨兽已经是将全部的仇恨都转移到了趴在他身上的小丑玩偶的身上，原身的意志因为诅咒所带来的痛苦必然会对他发动攻击，而控制着他的那片污染，也因为原身诅咒的动乱所带来的反抗，必然也会将注意力转移到了他的身上。
　　他不是想挨打吗？那就一个人留在这里好好地挨打吧！
　　看他最后到底能不能跑掉！
　　“林恩！你快给我回来！！我刚才只是随便说说的！！我并没有想要出卖你的意思啊！！(ΩДΩ)！！”
　　轰——
　　轰——
　　一次比一次猛烈的攻击落在了那个小丑玩偶的身上。
　　他想要破碎空间离开。
　　但刚刚发动，立刻就被那庞然巨兽的触手直接击破了空间，将他的路径打破，堵住了他想要逃窜的方向。
　　小丑被攻击地欲死欲仙。
　　发出了一阵又一阵杀猪一样的惨叫。
　　“我错了！！我再也不敢了！！”
　　“林恩！！林恩啊！！”
　　因为他真的可能被杀死在这里，他并不是全盛的时候，遇到这只被污染的深海巨兽的全力攻击，他能不能自保，也是一个很大的问题。
　　数百公里之外。
　　林恩一个滑板急停，转身淡笑地望着那个方向，扶了扶自己的单片眼镜，道：
　　“现在知道喊了？”
　　“你的那个小心思我早就看的透透的了！刚才还敢用那种语气和我说话，你知道不？不是我想留在这里和他纠缠，那是因为有你和孽主在，如果不是我这个人有人性，我早跑了！你个混蛋！”
　　轰——
　　轰——
　　一次次重击拍的那个小丑玩偶根本动用不出任何的威能，几乎是刚刚飞起来，瞬间就被那触手再一次砸入那黑色的肌体当中。
　　那个小丑(ΩДΩ)地攀爬着，道：
　　“我不敢了！！我发誓我以后绝对听你的话！救命！！快救命！！”
　　林恩捏着单片眼镜，冷笑道：
　　“是吗？那先给我来个后空翻看看？让我看看你的诚意。”
　　那个小丑大吼道：“这都什么时候了！你还有心情说这个！”
　　林恩脑袋一歪，道：
　　“那我走了。”
　　说完之后。
　　林恩没有任何的犹豫，踏着棺材板，一个浪头就往更加遥远的海域飙去，头都不带回一下。

第1750章 诅咒与净化的双重奏！
　　“我翻！！我翻！！”
　　小丑大吼。
　　下一刻。
　　就在那只巨兽对他发动攻击的间隙，他用力地把自己拔出来，提着裙子，在那只巨兽的肌体之上，完成了一个高难度的屈辱的后空翻。
　　而刚刚落地。
　　轰——
　　那巨大的触手便再一次遮天蔽日地砸来，把他砸的四处翻飞。
　　“这下你满意了吧？！”
　　那个小丑大吼。
　　林恩扶了扶单片眼镜，停了下来，歪头道：
　　“不好意思，刚刚被浪头挡住了，没看到，要不你再翻一个？”
　　【叮！小丑对你的负面情绪+20】
　　【叮！小丑对你的负面情绪+30】
　　“林恩！！我（哔——）你——！！”
　　小丑发出了歇斯底里地大吼，但还是爬了起来，按照林恩的意思，完成了又一个优美的后空翻。
　　“这下你满意了吧？！”
　　林恩嘿嘿一笑。
　　他也玩够了。
　　一瞬间。
　　他从背后拔出了自己的龙狙，黑洞洞的枪口瞬间隔着数百公里瞄准了那遮天的庞然巨兽的方向。
　　他缓缓道：“撅起屁股，给我把插在你身上的那个碎片露出来，机会只有这么一次，你可要好好把握，你要是接不住的话，那就说明咱们得缘分已尽。”
　　嗡——
　　初诞者之力被他隆隆地灌注进入了手中的龙狙当中。
　　他扣动了扳机。
　　轰——
　　那一道金色的光束，瞬间划破了漆黑的海面，向着小丑的方向迸射而去。
　　也就在那万分危急的关头，小丑终于是看到了那道划破天空的金色光束，他心中屈辱，但也已经是再顾不上其他了，在那只巨兽发动攻击的间隙，用力地一跃而起，将插在自己胸膛上的那枚黯淡的碎片，迎上了那道光束。
　　嗡——
　　光束灌注进入了那个碎片当中，再一次得到了补充与充能。
　　而这一次，林恩也留了一个心眼，在给那枚碎片完成充能的力量中，他也同时混杂进入了一丝自己的灵能，如此已一来的话，那不管隔着多远的距离，他都可以轻易地用这一丝灵能驱动那枚碎片，狠狠地拿捏住他。
　　“现在你满意了吧！！”
　　小丑大吼。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜道：
　　“我待会再好好地教训你，诅咒既然对它还有这么剧烈的影响，那也说明他还并没有完全被控制，那么我想，应该只差那么一点。”
　　咔咔——
　　他再一次抬起了龙狙，嘴角微翘地将瞄准镜的准星，对准了他身上出现的那大片大片紫黑色的污染。
　　“需要保持对那片污染的压制。”
　　初诞者之力再次被灌注进入这把什么都能够发射的龙狙当中。
　　扣动扳机。
　　轰——
　　又一道光束被发射而出。
　　宛如一道横贯天际的曙光，一瞬间划过了数百公里的距离，直击那只巨兽身上紫黑色的伤口，他那庞大的身躯在此时此刻，几乎是最好的靶子！
　　一声巨响，初诞者之力在他的伤口上炸开，那紫黑色的畸变就像是遇到火焰一般，瞬间大面积地在初诞者之力的中和之下，化作了汩汩的灰烬。
　　有效果！
　　而也就是这一击，让那庞大的竖瞳当中的冷漠瞬间消却了许多，那被诅咒影响的痛苦的明显地更多了几分。
　　咔咔——
　　林恩再次上膛，脸上带着恬淡的微笑，再次瞄准。
　　“这样的话，貌似也并不是很难对付，只要这个家伙的理智回来，那应该就简单多了。”
　　他再次瞄准。
　　砰——
　　又一道初诞者之力的光束爆射而去。
　　但是刚才的那一击，显然也让那只巨兽知道了他的企图，那庞大的血色竖瞳转了过来，目光望向了数百公里之外的林恩的方向，仰头发出了一声咆哮，在那道光束爆射过来之时，那庞大的身躯猛地一头扎入了下方的海水当中。
　　万千的巨浪遮挡了视线。
　　小丑用力地抓着那只巨兽的黑色肌体，大吼地警告道：
　　“小心！！他现在的目标是你了！！”
　　几乎是一瞬间。
　　林恩看到了翻涌的海平面下浮动起的黑色的影子，他的速度太快了，在大海当中，它的身体几乎可以转变成任何的流质，数百公里的距离，在它的面前几乎是转瞬而至。
　　林恩脚下的海水凸起，那庞大的巨兽的身躯狂涌而出。
　　但林恩没有任何的慌张。
　　相反他出奇地冷静。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，在那只深海巨兽将他冲击而起的那一刻，他踩着棺材板，迅速地从怀里摸出了最后的那一角渡鸦的尸体。
　　“只差最后一点了啊。”
　　那一刻。
　　他用力地捏碎了手里的那只渡鸦透明的尸体。
　　那破碎的灵魂碎片刹那间泌入了他的双眼和眉心当中，在杀死血肉支配者之前，他还无法将这只渡鸦的尸体彻底消化与吞噬，但在经过了这么长时间的沉淀和对这种力量的研究运用之后，他也已经有足够的把握，将最后的那一角的渡鸦的尸体融冠进入自己的灵魂当中了。
　　在他捏碎那具尸体的瞬间。
　　爆炸般的初诞者之力从他的双眼当中涌动而出。
　　这一次。
　　他再没有刻意地控制，而是直接将其中的初诞者之力释放而出，让它们在自己的身边几乎形成了一片耀眼的星云。
　　他的身体被重重地冲击向那无垠的天空。
　　几乎顷刻间。
　　他的身体就在那冲撞中被撞击成了万千的碎片。
　　但这显然是他有意为之，那万千的身体碎片全都被他的初诞者之力所浸透，当他们落下时，就像是亿万道金色的光雨，他的每一个细胞都成为了承载那初诞者之力的容器，这也是他融合了巨像血脉之后，一直所具备的能力。
　　哗啦啦啦——
　　林恩的血雨，洒落在了那庞大的巨兽的身体之上。
　　一滴滴地融灌进入了他那睁开的血色巨瞳。
　　“小丑！最大功率诅咒动乱！！”
　　那凌厉的声音从那万千碎片当中传来。
　　那个小丑玩偶也咬着牙，嘶吼着在那一刻发出了权柄的最大规格的混乱的乐章。
　　哗啦啦啦——
　　那万千到金色的血雨，洒落在它的巨瞳当中，播撒在他身体当中的紫黑色畸变之上，让那体表的病变燃烧成了无数的灰烬，让那只巨兽发出了凄厉而痛苦地尖啸。
　　它的身体不断地转变成为各种各样的形态，时而化作巨船，时而化作流体，时而挣扎出无数张面孔的模样。
　　诅咒和净化的双重奏！
　　在它狂乱地咆哮声中，它的面板上的污染程度也从47%，一点一点地跌落到了最后的30%！
　　而也终于就是在那一刻。
　　他巨大的血瞳当中的冷漠消却，身体当中紫黑色的污染，也被林恩所化作的血雨，削减的化作大片大片的灰烬所消退。
　　污染退潮。
　　它的瞳孔中逐渐地浮现出了巨大的迷茫。
　　庞大的身体也慢慢地安静了下来，就像是一座屹立在大海中央的海岛。

第1751章 你不要侮辱吾王！
　　海面之上，林恩的血肉碎片在蚀痕的攀爬之下，一点点地重新汇聚成了他那赤条条的身体。
　　他捡起了自己破碎的单片眼镜带上，瞥了一眼那个如山一样的巨兽，抹去了上面的水渍。
　　“应该是恢复过来了。”
　　而这也是他修炼血肉之道的好处。
　　只要他的血肉活性还在，那就算他的身体受到再大的伤害，只要他的灵魂不灭，那他依然能够在事后迅速地将自己的身体复原，所以不要说变成渣渣了，就算被身体的某部分被咔嚓掉，林恩也能够举一反三，阉一长二。
　　而刚才的那一招。
　　他也是动用了自己所有的初诞者之力，再加上吸收了那个渡鸦的尸体所迸发出来的力量，这才让他以身化雨，完成了这次大范围的净化。
　　用诅咒来刺激他被污染压制下去的意志。
　　再用初诞者之力抹除他身上的污染！
　　这也是他能做到的极限了。
　　林恩打开了他的面板，他面板上显示的污染度已经降低到了【29%】。
　　攀爬在那个深海巨兽身体上的小丑玩偶也终于是心惊胆颤地跳了下来，提着自己的裙子，几乎是以最快的速度远离了那只巨兽，冲向了林恩的身边。
　　“你……你这一招是怎么想出来的？以身化雨，也亏你能做得出来。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光望着那只巨兽道：
　　“如果他不来找我的话，我当然愿意用龙狙一点点地给他净化，但是既然来了，那就只能破釜沉舟了，还好我现在不是那么容易死。”
　　小丑(*′?ｖ?)道：
　　“果然不愧是最后一只渡鸦啊，脑子就是灵活啊。”
　　砰——
　　林恩一记手肘砸在了他的天灵盖之上，让那个小丑玩偶瞬间捂着头，头冒金星。
　　林恩闭着眼睛，活动着手腕道：
　　“少在这里拍我马屁，你的账我待会再和你算，咱两的事情还没完呢。”
　　不再理会那个龇牙咧嘴的小丑。
　　林恩悬浮而起。
　　围绕着那只庞大的巨兽飞了一周，最后落在了他那庞大的巨瞳的正前方，注视着这只和他们战斗了这么久的深海吞噬者。
　　“你能听懂我的话吗？”
　　林恩试着和它进行交流。
　　没有任何的反应。
　　那只深海巨兽就像是一座海岛一样屹立在海平面之上，巨大的血瞳满是迷茫，就像是根本听不到任何的声音，它的意志毫无疑问依然处于巨大的混乱当中。
　　林恩想了想，随即抠下了自己的眼珠子，啪地一声将克苏鲁之眼殖装进入了自己的身躯。
　　伴随着眼中蓝光的闪动。
　　他试着将自己的精神力通过克苏鲁之瞳，慢慢地探入了面前的这个深海巨兽的思绪当中。
　　而也就是在那一瞬间。
　　那只巨兽有了反应。
　　那耷拉在海水当中的巨大的触手瞬间破开海面迸射了出来，刷拉一声便将林恩悬浮在半空中的身体卷在了其中，瞳孔不断地扩大和收缩，全身的黑色血肉都仿佛炸毛了一样紧绷了起来，就像是一只受惊的随时可能暴走的野兽。
　　“林恩！！”
　　小丑玩偶大惊，就要出手。
　　但林恩制止了他，目光注视着面前那如一座山一样的血色巨瞳，出声道：
　　“不要动手，没事的。”
　　【紧张】
　　【恐惧】
　　【战栗】
　　这是刚才克苏鲁之瞳与他一瞬间链接时从他的精神世界当中感受到的情绪波动，而这些情绪波动也说明，这只深海巨兽应该已经恢复了自己的意志，但他的精神明显极度地紧绷，对哪怕任何的一丝变动，都会做出激烈的反应。
　　林恩对这种情况非常有研究。
　　就像是躲在角落里的受惊的萝莉和小兽，在巨大的伤害之后，任何的一丝触碰，都会引起对方本能地巨大的排斥和攻击行为。
　　这是正常的。
　　因为谁也不知道，这只巨兽在那污染加身之下，度过了多久的折磨的岁月。
　　“你不要害怕。”
　　林恩目光注视着他，发声安抚。
　　“我并不是你的敌人，是我刚刚把你从污染当中救出来的，你看我的这张脸，是不是格外地具有亲和力？如果你的主人是那位深海骑士的话，那你应该也能认出我这张脸吧，没错，我就是你们大君，是光与爱的化身。”
　　小丑颤抖：“你不要侮辱吾王！！”
　　那只巨兽的巨大的血瞳死死地注视着他，全身依然是激烈地颤动，精神依然处于巨大的紧绷的状态。
　　甚至林恩能够听到他身体当中发出的剧烈的呼吸的声音。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光慈爱，道：
　　“太阳就像落山了，你再也不会被那些污染所折磨了，这里也没有你的敌人，你看到旁边那个小丑了吗？他是你主人的同僚，也是一名狱卒，我们是专门来救你的，不要紧张，再也没有人会伤害你了。”
　　小丑空洞道：“你这么会的么。”
　　“……”
　　没有理会那个小丑。
　　林恩试探着伸出手。
　　覆盖在了他那庞大的触手之上。
　　“放松，你现在已经安全了。”
　　他一点点地压榨出了自己体内的一丝初诞者之力，慢慢地抚恤着它躯体上的伤痛，让他触手之上残留的诅咒和污染，慢慢地退却。
　　就像是母亲的手，又像是圣父的赐福。
　　【叮！你对深海吞噬者的安抚+1】
　　【叮！你对深海吞噬者的安抚+1】
　　伴随着耳边传来的一阵阵提示。
　　那个庞大的巨兽的瞳孔也终于慢慢地停止了扩张与收缩，那包裹着林恩的触手也从紧绷的状态，慢慢地松弛了下来，虽然眼中依然残留着巨大的紧张，但还是在林恩的言语和初诞者之力的安抚之下，不再像刚才那样随时都可能发起攻击的状态。
　　林恩从他的触手中爬了起来。
　　他捏着单片眼镜，道：
　　“我先把你身上的诅咒压制下去，刚才是为了把你从污染里面唤醒过来才迫不得已出的下策，你不要紧张，你只需要知道，我对你没有任何的恶意，我是一个良医，是白衣天使，乖。”
　　“我要开始了。”
　　【叮！安抚+1】
　　【叮！安抚+1】
　　【叮！您正在对目标深海吞噬者动用“限时诅咒清除能力”，请问是否立刻进行？】

第1752章 是冲着你来的！
　　“是。”
　　他的手中慢慢地浮动出了那细碎而柔和的白光。
　　那个深海巨兽的身体骤然紧绷了起来，但是很快当那白光触及到他的躯体时，那密密麻麻的干涸的龟裂的触手，竟是一点点地恢复了活性，那攀爬在它身上的诅咒的黑线，也肉眼可见地在他的注视之下，如潮水一样退潮而去。
　　它那巨大的血瞳中露出了迷茫的神情。
　　但是显然。
　　他知道，他面前的这个身体开叉的生物真的是在镇压他体内的诅咒，对他并没有任何的恶意。
　　一点点的。
　　白光逐渐地覆盖和笼罩了他的大部分的身体，那由诅咒动乱所引发的龟裂现象，也消退了很大一部分。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“诅咒暂时压制下去，不过你体内还残存着很大一部分的污染现象，但是不用担心，我能慢慢地帮你治疗，所以，现在我们能聊聊了吗？”
　　他全身紧绷的触手和血肉也终于是慢慢地松懈了下去。
　　显然。
　　林恩刚才地一系列操作，已经是化解了他的大部分敌意。
　　他那庞大的血瞳转动着，注视着站在他触手上的那个小小的人类，身体当中汩汩地发出了一声就像是深海鲸鸣的啸声，非常的尖锐而遥远，但是并没有带有敌意和恶意。
　　而林恩的耳边也瞬间响起了系统的提示。
　　【叮！深海吞噬者对你的态度由“敌意”转变为了“中立”】
　　【叮！恭喜你触发了任务：无尽海霸主，任务奖励：？？？？】
　　【任务介绍】：你踏入了这座位于边境地区的无尽之海，而诸多的迹象都已经表明，这座深海也已经受到了外宇那片灾厄的侵袭与渗透，而无论你是否想要在这片深海立足，你都不可避免地会遭受到外域那片灾厄对你的围攻，你必须尽快了解这片海洋目前的局势，并时刻抵挡任何可能遭受到的危险与挑战，而你的每一次选择，都可能会改变这片海域未来的走向。
　　【任务目标】：找到污染出现的源头0/1
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　毫无疑问，这显然又是和蓝星时一样，是一个史诗级的系列任务的开端。
　　林恩粗略地扫了一眼任务介绍，随即便再一次将注意力集中在了面前的这只庞大的深海巨兽之上，如果他真的是那位王骑收下的战骑，那它肯定知道很多这座海洋的事情。
　　“你能听懂我说的话吗？”
　　林恩再一次试探性地问道。
　　那只深海巨兽的血瞳注视着他，再一次地发出了一声啸声，他的那缕庞大的精神波动扫过了他，那明显是告诉他，他们可以用精神波动来进行交流。
　　林恩的脑海中终于是响起了它的声音。
　　“大君——像——又不是——”
　　断断续续，带着某种嘈杂的杂音，显然他懂地狱的语言，但是明显并不熟练，就像已经很多年没有和人进行过交流。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“看来你的确知道一些事情，我确实不是你们的大君，但如果你愿意的话，倒是可以叫我一声小大君，当然如果如果叫我一声太君的话，我也并不是……”
　　小丑愤怒道：“禁止拿吾王开玩笑！！”
　　“……”
　　那只深海巨兽的血瞳注视着他，道：
　　“你是——林恩——”
　　林恩眉头一挑，有些意外道：“你认识我？”
　　那只深海巨兽的目光混乱了起来，就像是记忆也在污染中受到了很大的缺失。
　　而当他提起这个名字的时候，他身上那被压制下去的紫黑色病变居然再一次地有了被触动的迹象，隐隐地蔓延。
　　它的血瞳蠕动。
　　“我的主人——提起过你——我混乱的时候——我的意识里面全都是你的名字——那个声音让我……杀你——”
　　此言一出。
　　林恩心中一动，证实了自己的猜测。
　　他目光微沉，目光凝重道：
　　“那你的主人呢？他现在在哪里？”
　　那庞大的血瞳再一次地陷入了迷惘，眼球中的混乱明显，他的精神波动也变得断断续续。
　　“主人——主人在哪——”
　　它那巨大的瞳孔瞬间放大，无数的触手从海底中升腾了起来，蜿蜒地浮动在海面之上。
　　它的意识就像是再次陷入了不清。
　　它呢喃着。
　　“在边境之外——”
　　“我们叛乱了——我们发起了一场大叛乱——主人回不来了……死了很多的人——我们一直在等你来西海……杀死你……我们的任务就是杀死你……”
　　那一瞬间。
　　他就像是突然意识到了什么，庞大的血瞳骤然变的清明，猛地望向了远处漆黑的大海，庞大的身躯掀动着海水攀爬在了海面之上。
　　它几乎是以一种无比急切的绝望的语气对着林恩发出了大吼。
　　“跑——他们要来了——他们被我召唤过来了——！！”
　　那一刻。
　　他直接轰碎了空间，竟是想要直接送他离开这片区域。
　　但是已经为时已晚。
　　当空间被轰开的时候，涌动的黑雾中猛地落下了一道猩红的雷霆，顷刻间轰碎了他那庞大的触手，让他发出了一声巨大的长啸，黑雾隆隆地铺展了开来，变得比以往更加的浓郁与可怕。
　　小丑的脸色剧变，猛地抬头道：
　　“红霆？！怎么会！有人在控制这片区域地狱的应敌机制！！”
　　暴雨倾盆。
　　林恩猛地转头，雨水滴答地落在他的目光中，在那遥远的边境线的尽头，他看到了那伴随着黑雾而来的突生的剧变。
　　滚滚的浓雾从四面八方向着他的方向席卷而来。
　　一个又一个庞大的而可怖的身影，在那动乱的雾气当中浮动，每一个都仿佛是那无法名状的怪诞，他们的体型庞大到遮天蔽日，又像是幻影一般在海平面的上下浮沉。
　　一个！
　　两个！
　　三个！
　　小丑颤抖地后退着，道：
　　“大叛乱……怎么会……”
　　那一刻，深海吞噬者仰头向着那黑雾发出了一声嘶吼的咆哮声。
　　他那庞大的身躯一跃而起，漆黑的流体和血肉迅速地改变着他的身体，他化作了一只同样体型无比庞大的深海巨鲸，张开了那巨口，一口将林恩和小丑连通着海水吞入了其中。
　　在那红霆对着他落下的那一刻，它急切地带着林恩他们一举冲入了深海。
　　“整座西海的狱卒都已被架空了——叛乱以一种隐秘的方式开始——所有参与过第一次外宇战争的战兽都被污染了——就连对主人最忠诚的王兽都深陷混乱——”
　　“我们就是冲着你来的——在我发现你的那一刻——他们就已经在赶来的路上——”
　　“外宇的灾厄已经渗透了边境——”
　　它那急切的嘶吼声滚滚地回荡在他的整个腹腔之内。
　　“他们就是来杀你的！”
　　深海上下。
　　巨大的包围网已经收紧，黑雾之上的天穹，密密麻麻的黑线编织成了一座横贯东西的牢笼，整座无尽海都仿佛被笼罩在了一层薄纱当中。

第1753章 大叛乱！
　　深邃而黑暗的海底。
　　庞大的深海吞噬者化作的巨鲸不断地吞吐着海水，飞快向着海洋的最深处挺进，巨大的身体就像是利剑一样划破海洋。
　　但是那种巨大的压迫感并没有随着他们深入海底而有任何的减弱，反而愈发地逼近。
　　吞噬者的肚子的空腔当中。
　　海水被迅速地排尽，林恩他们从涨落的潮汐当中浮出水面。
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　小丑玩偶咬着牙，迅速地悬浮了起来。
　　“既然出现了如此大规模的叛乱，为什么你们西海没有人汇报？！而且这么久了，外面怎么会没有一点消息！”
　　虽然已经被狱卒抛弃与除名。
　　但是显然他依然把自己当做是一名黑暗世界的狱卒。
　　吞噬者那庞大的身躯不断地向海洋的更深处游去，他那沙哑的声音也在他的腹腔当中隆隆地回荡。
　　“一切发生的都太突然了——但这并不是一起突发事件——而是在两千多年前的那场战争当中——外界的那片灾厄就已经在我们身体当中种下了污染的种子——所有当年负过伤的战兽——无一例外全都成为了这场叛乱的发起者和参与者——”
　　“我也是直到刚才才想明白——为什么我们会突然之间失去去自我——”
　　林恩爬了起来，扶了扶单片眼镜，表情阴沉道：
　　“叛乱是什么时候发生的？”
　　那个沙哑的声音再一次在腹腔当中响起。
　　“几个月之前——我记得那个时候——外面的那片灾厄对我们所在的这个世界发起过一次进攻——它似乎是被召唤过来的——而也就是在那之后——女王陛下便陷入了沉睡——我们的叛乱就开始于女王睡去的那一刻——”
　　此言一出，小丑人偶全身大震。
　　因为那个时间点，正是他和屠夫实施那个复苏大君的计划的前后。
　　而后面的事情他也听说了。
　　外面的那片灾厄确实对这个世界发起过一次进攻，而也正是因为这次进攻，让女主人不得不从混乱当中短暂地恢复。
　　而这件事情的始末明显就是……
　　他瞬间转头望向了林恩，(〃′皿`)q道：
　　“我想起来了！是你把鬼子引到这里来的！”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼中精光闪动，道：
　　“没错，但我不后悔，如果我的家人们都回不来了，我确实不介意让这座地狱陪葬，因为祂本来就是来杀我的。”
　　但是显然。
　　这并不只是一次单纯地攻击。
　　在祂事实上侵入到这个世界的这短暂的窗口期，祂显然做了很多，而如果他猜的没错的话，也许正是因为祂的这次出现，才加速了那些遗留在他们身体当中的污染的畸变，然后才导致了这场大叛乱的发生。
　　祂对这个世界的觊觎，恐怕早在三千年前开始就已经布局。
　　“你继续说！”
　　林恩严肃道。
　　那个沙哑的声音再一次想起，道：
　　“叛乱发生的很快——污染出现的那一刻——包括我在内的大部分的忠诚派都被瞬间夺取了自我——那个时间段——主人和多位西海的高层都还在边境之外对抗那片灾厄发起的又一轮侵袭——而也就是那个时间段——我们以最快的速度夺取了西海的控制权——”
　　多位狱卒被擒，数十个狱卒被杀。
　　那些模糊而混乱的记忆浮现而出，让祂那庞大的巨瞳满目猩红。
　　这一切都发生的非常快。
　　所有的忠诚派都被迅速清理，包括代理他们主人掌控西海各种权限的那位大人，也在叛乱开始的那一刻就成为了他们的一员。
　　与其他狱卒的联系被迅速堵死，西海事实上已经进入了割据的状态。
　　而在那段时间里。
　　整个狱卒群体群龙无首，因为复苏计划的失败，更是导致整个狱卒群体人心惶惶。
　　而西海的叛乱。
　　也就在这混乱的局势中，被悄然地隐蔽和压制了下去。
　　他那沙哑的绝望的声音，迅速地将他还记得的当时发生的事情全都和他们讲了一遍，包括之后他们是如何化整为零，如何隐藏叛乱的消息，如何隐藏在西海的各个角落蛰伏，等待他的到来。
　　“我们知道你的消息——也知道你一定会来西海——所以我们提前做好了准备——只要你敢来——那不管你从什么地方踏入这片海域——包括我在内的多位战兽都会立刻得知你的坐标——”
　　他沙哑道。
　　“这是一个早就为你准备好的包围网——你插翅难逃——”
　　林恩的眉头紧皱，语气也变得阴沉了起来，道：
　　“那你的主人呢？他回不来了吗？”
　　说到这里，它的声音突然变得颤动，道：
　　“主人是边境的最高守卫者——在灾厄进攻的那一刻——他就已经率人去了边境之外——我们……我们给主人精心准备了一个陷阱——在……在主人即将通过域门回归的时候——我们用了某种特殊的手段——将主人所有的部队都放逐进入外宇——”
　　当它说完这句话的时候，他的灵魂都仿佛在剧烈地颤动。
　　因为它知道那意味着什么。
　　在放逐的那一刻。
　　等待他们主人的，必然是外宇那片灾厄和他的污染者疯狂地镇杀与反扑，而他的主人根本得不到任何的支援。
　　这几乎是必死之战！
　　他的声音悲呛，几乎恸哭。
　　而林恩的心里也是一沉。
　　因为他立刻就想到，这仅仅是西海，但只是西海吗？西海之外的其他的那些狱卒又当如何？他们当中是不是也有身负污染者，只是他们一直在隐藏，还没到他们倒戈一击的时候？
　　“怎么会这样？！”
　　小丑玩偶的声音变得极度地颤抖。
　　“女主人呢？！我不相信女主人没有一点的反应！这么大的事情，女主人怎么可能丝毫都察觉不到？！”
　　林恩的目光闪动。
　　“你上次说，你们的女主人最开始是什么时候沉睡的？”
　　小丑颤动道：“很久很久以前，我之前说过，从这个纪元开始之后不久，女主人就已经开始长时间地沉睡，但期间也苏醒过几次，我们也都能联系到女主人啊！”
　　林恩目光凝重，什么也没有说。
　　但也许。
　　他们的女主人并不是不知道地狱当中发生的事情，也并不是真的沉睡，而是无暇他顾。
　　因为她在打另外一场战争。
　　时间战争。
　　因为时间战争的性质直接导致无论这场战争开始与何时，只要开始，那就是针对整个历史各个时间点的全面入侵！
　　而从目前掌握的信息来看，能跨越时间线参与进入这场战争的，除了自己之外……
　　也只有她了！
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光冷静道：
　　“她应该知道这场叛乱，但是她既然没有管，那就说明我们依然走在正确的时间线上，既然未来还有我们，那至少说明，我们一定没有死在这座西海！”
　　小丑玩偶颤抖道：“那我呢？”
　　林恩瞥道：“不知道，应该死了，不过不用担心，你死了之后我每年都会为你扫墓的。”
　　“……”

第1754章 九十九重幻境！
　　而也就是在他的话音刚落。
　　轰隆隆隆——
　　一声巨响瞬间从外界传输到了他们所在的吞噬者的身体内部，巨大的震动让他们几乎站立不稳。
　　“他们追上来了？！”
　　小丑的脸色剧变。
　　外界，漆黑的海洋的深处，一只体型比深海吞噬者所化作的巨鲸还要庞大的生物重重地冲撞在了它的身上，它的身体被那巨大的冲撞撞击地向着一侧重重地摇摆过去，发出了一声长长的深海鲸鸣。
　　腹腔当中，深海吞噬者那沙哑而阴沉的声音响了起来。
　　“你们抓紧——他们要追上来了——我带你们突围——”
　　那一刻。
　　他那庞大的腹腔的外壁变得透明，让林恩他们能个穿过他的身体看到外面的景象。
　　而当他们看清楚外面那个冲撞吞噬者的生物的时候，即便是林恩都巨震，庞大的紫黑色的血肉形成的脓包挤压在那个庞然大物的体表之上，那就像是一只巨大的虎鲸，全身上下都披着锋利而尖锐的金属铠甲，而那铠甲此时此刻已经与那紫黑色的血肉囊肿挤压在了一起，让它看上去就像是一只狰狞的机械扭曲体。
　　它的体型太大了！
　　大到甚至深海吞噬者在他的面前都像是一个小孩子！
　　小丑的神色微变，道：
　　“是它？该死的！连这个家伙都被污染了吗？！”
　　而林恩的眼前也瞬间浮现出了那个庞大生物的面板。
　　【弑神者巨鲨】
　　【等级】：根源
　　【种族】：机械变体
　　【阵营】：混乱中立/混乱邪恶
　　【战斗能力】：强大的防御力与深海极强的机动性
　　【介绍】：传说中来自紫罗兰世界的深海巨怪，在那个古老的时代曾经统治整片海洋上千年的岁月，并位列半神，虽然在无尽的时光当中他的血肉已经枯朽，但被深海的王骑带入星空之后，他见识到了更加广阔的世界，在寿命的尽头，他亦然跟随深海王骑的脚步，自愿接受无序化的终极改造，尽管最终改造失败，但深海的王骑依然感念于他的忠诚，并以全面机械化的改造，让他得以永恒地存在于这片星空。
　　林恩皱眉道：“你认识它？”
　　小丑咬着牙道：“我听说过他的事迹，他也算是跟随那位王骑殿下最早的一批战骑了，这个家伙可是参加过当年的旧神战争！在那场战争当中，他是少数几个没有无序的加层，仅凭借硬实力，就硬生生杀死了多个旧日之神的强大生物！”
　　“该死！连它都被污染了吗？！如果是这样的话，那西海的狱卒还能活着几个啊？！”
　　没有任何的交流。
　　那巨大的深蓝色的瞳就像是这座深海一样森然而可怕，那巨大的杀气，甚至隔着吞噬者这庞大的身躯都能够清晰地感觉到。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着那巨大的声响，海水直接就被撕裂，那巨大的鲨尾几乎是以雷霆万钧的可怕威势，重重地向着深海吞噬者扫来。
　　“小心！”
　　小丑大吼。
　　但是太快了！
　　尽管体型是如此的庞大，但是它的机动性依然是没有任何的僵化。
　　那一击几乎是避无可避，重重地轰击在深海吞噬者的身上，让他发出了一声痛苦的长啸，血肉被大片大片地剥离，甚至林恩能够听到清晰的骨头断裂的声音。
　　这一击的力道，就仿佛是将一座泰山丢在了你的身上。
　　深海吞噬者咬着牙。
　　它没有和那个可怕的存在正面对抗，因为它知道，在硬实力上他根本就不可能是那位长官的对手。
　　但那一刻。
　　他也凭借着那一击产生的巨大的力道，让自己的身体重重地冲击在了海底的淤泥当中。
　　哗啦啦啦啦——
　　在接触到海床的那一刻，他的身体立刻融化成为了无数的黑色流体，同时滚滚的雾气从他的身体当中散发了出来，让整片区域都被笼罩在了滚滚的黑雾当中。
　　“我们走——！”
　　一瞬间。
　　它的身体冲破了面前的迷雾。
　　林恩只感觉到自己的眼前一花，而当他再次睁开眼睛的时候，他竟是发现自己已经不在那只巨鲸的腹腔当中，而是屹立在一座巨大的帆船的内部，狂风席卷，他们也不再深处深海，而是航行在暴风雨狂涌的海面之上。
　　而在他们的周围，同时也航行着无数艘和他们一模一样的巨船，乘风破浪。
　　“幻境！”
　　林恩立刻便明白。
　　他们是进入了深海吞噬者所制造的虚幻的场域当中，他是想要以这种方式迷惑那些踏入这里的追兵。
　　密密麻麻！
　　无数艘一模一样的大船航行于海面之上，就像是开启了一场黄金时代的大远征！
　　“上面！”
　　小丑玩偶脸色剧变地抬头大吼道。
　　林恩立刻便看到。
　　那暴风雨的乌云当中，露出了那庞大的锋利的机械鱼鳍，那个噬神者也闯入了这片虚幻的领域。
　　他们甚至能够清晰地看到那两双就像是浩日一般的深蓝的巨瞳。
　　他冲出了天际。
　　仅是一口便仿佛将整座大海之上的一半的帆船全都吞入了腹中，搅动起了漫天的风云。
　　但是深海吞噬者明显也不是那么好对付的。
　　仅是咔嚓一声。
　　他们眼前的景象便再一次破裂，伴随着一声飞鸟的长鸣，天空消失了，大海也没有了踪影，取而代之的则是一片没有地面的碧蓝的天空，无数的飞鸟哗啦啦啦地飞向四面八方，而他们也已经化作了其中微不足道的一只。
　　而紧接着。
　　又是一层幻境的叠加。
　　他们仿佛出现在了一片镜中世界，无数面镜子折射出他们的身影，让他们不断地穿越一道又一道镜面！走向四面八方！
　　而很快！
　　第三重！
　　第四重！
　　就在这短短的几分钟的时间里。
　　深海吞噬者竟是带着他们制造出了足足九十九重叠加的幻境，就连他们的气息都在那重重叠叠的的幻境当中被分割的七零八散。
　　而这一刻，林恩立刻就明白，深海吞噬者在被污染而失去理智的情况之下，根本没有发挥出他百分之百的实力！
　　如此可怕的幻境能力。
　　林恩绝对相信。
　　不要说是他了，就算他带着他黑夜城的家人来了，都绝对会深陷其中，难以自拔！
　　“这困不了他多长时间——在他勘破我的把戏之前——我们必须赶紧突围出去——”
　　深海吞噬者那急切的声音传来。
　　显然。
　　他非常清楚自己那位长官的实力。
　　他的霸道，他的疯狂，绝对不是他这个后起之秀能够比拟的，尽管它并不是这里最强的狱卒，但是一个从亘古年间一直活到现在可怕存在，他的存在本身，就意味着在深海中的无敌之姿。

第1755章 绝命逃亡
　　它那流体一般的身躯再一次化作了一只庞大的深海巨鲸。
　　滚滚的黑雾被它抛弃在了身后。
　　他的速度再一次加快！
　　因为他非常清楚，后面追过来的绝对不止那位噬神者一个，整个西海的叛乱者都出发了，但凡他敢耽误一刻，那他立刻就会遭受到他所有旧日同僚的共同围杀！
　　“前面有问题！”
　　小丑玩偶突然大吼。
　　也就是在他们刚刚摆脱身后的那只巨鲨的追击不久，甚至还没有冲入新的海域。
　　小丑便立刻注意到前方海域的异常！
　　温度开始急剧地升高！
　　周围的海水突然就像是被煮沸了一样，冒起了滚滚的气泡。
　　头顶的海平面之上，也仿佛突然被什么东西遮挡了视线，海水变得愈发地浑浊！
　　而也就是在那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　他们上方的海水仿佛瞬间被某种锋利的事物所破开，一把宛如擎天之柱的熔岩巨剑，劈开了大海，带着雷霆万钧之势般地向着他们所在的方向刺来。
　　深海吞噬者几乎是以最快的速度进行了躲避，但那可怕的高温，还是在他的身上留下了大面积的烧伤。
　　他发出了一声痛苦地咆哮。
　　而也随着那一剑劈开的滚滚的海流，他们也看到那袭击他们的到底是一个何等的生物。
　　一个巨人！
　　一个屹立在海洋之上，全身上下都流淌着滚滚熔岩的万米高的巨人，它挥舞着手中的熔岩巨剑，它的双瞳就像是烧红的铁珠，挡住了他们的前路。
　　“熔岩巨神！”
　　小丑的脸色剧变。
　　林恩的眼前也迅速地浮现出了那个燃烧的巨人的面板。
　　【熔岩巨神】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：混乱邪恶/守序善良
　　【种族】：远古的元素生物
　　【战斗能力】：不死的火焰之躯与极强的燃烧能力。
　　【介绍】：古老的石巨人，起源于一个满是海洋的世界，它诞生于那个深海世界的地壳核心当中，它的每一次活动，都会导致他所在的那个世界发生大规模的火山喷发与地壳裂变，曾因为自身的苏醒，导致了整个星球的海洋干涸，这让它间接性地杀死了一整个星球上的生物，但生性温和的他从未想过自己的诞生会带来如此巨大的毁灭，作为深海王骑第三次建军中寻获的战兽，即便是在坠入地狱之后，它依然秉承着自己温和的性格，除却与主人参与的战争之外，它从不主动参与进任何的争端。
　　“连这个大家伙也被污染了吗？！”
　　小丑呢喃，双眼颤抖。
　　他和它虽然不熟。
　　但是作为西海战兽当中那几个少有的异类，这个有着毁灭性力量和外表，但是却过分的憨厚的家伙，也曾经很多次成为他在无尽岁月当中无聊的谈资。
　　因为它的性格根本就不适合成为一只战兽，因为他完全不好斗，也完全没有元素生物所该有的火焰的暴虐与残忍。
　　“我还在它的后背上烤过蛋呢！！”
　　小丑大叫。
　　但一切都已经变了！
　　他已变得极端的暴虐与疯狂。
　　那一剑再一次撕开了大海，那巨剑之上的火焰甚至能在海水当中蔓延，让深海吞噬者不得不全力地抵抗与规避。
　　整片海域都因为他的出现而沸腾！
　　而在同时。
　　新的变故再次出现，海底的区域纷纷开裂，一道钢铁一般布满裂纹的背鳍，破开了海床，紧紧地跟随着他们的步伐，而在它那个未知生物所走过的区域，海水被不断地冻结，刺骨的寒意仿佛让你置身于冰冷的寒冬。
　　这一刻。
　　刺骨的冰霜与炽热的熔岩几乎对他们形成了夹击之势！
　　“你能找到出路吗？！”
　　林恩悬浮而起，猛地抬头。
　　“如果可以的话，我们可以和你一起御敌！”
　　深海吞噬者的声音也扁的愈发地急切，道：
　　“打不过的——如果被他们拖住——等其他人赶过来——我们都会死在这里——我知道一条路——就算不能把你们送出西海——也至少能让你们暂时摆脱他们的包围圈——”
　　林恩的眉头紧皱，道：
　　“但是你为什么要帮我？你难道不知道，我和你们狱卒之间也一样存在着很大的矛盾吗？如果把我丢在这里，你说不定你还有逃出去的机会，毕竟他们的目标是我，而不是你，不是吗？”
　　深海吞噬者那沙哑的声音传来，就仿佛是带着那么一丝决绝与悲恸。
　　“不——他们不会放过我的——”
　　“我没有任何可能把这个消息传递出去——我也不会离开——我不知道主人能不能活着回来——但是我知道——主人愿意成为永恒的守望者守在这里——完全是因为他对大君至死不渝的忠诚——”
　　“而你已是他留下来的最后的一只渡鸦了——”
　　“只凭这一个原因——我就不会让你身死于此——”
　　那一刻。
　　它猛地仰头，发出了一声疯狂地长啸。
　　体型瞬间暴涨，庞大的流体一样的血肉在那一刻猛地化作了一个身披漆黑铠甲的数百米高的巨人，就在那嘶吼声中，他猛地伸出手，一只手重重地抓住了那切割而来的寒霜的鱼鳍。
　　一拳重重地砸落在海床之上，让无数的冰霜碎裂。
　　他猛地抬头。
　　血红的双瞳当中迸射出了置之死地而后生的决心。
　　“来！”
　　他仰头长啸。

第1756章 你会把他送到我的面前！
　　那万米长的熔岩巨剑的倒映在他的脸上，将他的身体映照在了一片深红当中，但他毫不畏惧，握着拳头，迎着那巨剑也在同时发出了恐怖的一击。
　　轰隆隆隆——
　　大海翻搅，那巨大的熔岩剑刃刺穿了海洋，在海床之上穿透出了一座巨大的深渊。
　　巨浪翻滚。
　　仿佛一切都归于了平静。
　　海床之上，一只体型庞大的让周围结冰的巨兽攀爬而出，它的目光落在了被那熔岩巨剑钉杀在海底的深海吞噬者的身躯。
　　但也就是在他的注视之下，那具支离破碎的尸体一点点地化作了黑色的游鱼，凭空地消解在了他们的面前。
　　“幻象。”
　　它的巨瞳中露出了一阵阵的杀意。
　　……
　　……
　　海床之下的裂隙与崎岖的溶洞中。
　　一只漆黑的数十米长的巨鲸不断地向着地层的更下方穿越，这和他之前那动辄上千米的庞大身躯相比，已经是小了数十倍。
　　而林恩能够清晰地感受到它生命力地流失。
　　它并不是制造出的单纯的幻象。
　　而损耗了巨大的力量，流失了大量的质量才完成的对那些根源的阻击。
　　“你的污染开始加剧了！我先帮你压制！”
　　他的体内，林恩观察到了他血肉当中那已经重新开始攀爬地紫黑色畸变，伴随着他力量的削弱，那些污染再一次开始蠢蠢欲动。
　　但那个吞噬者很快就拒绝了林恩的好意。
　　它咬着牙，急速地向着更深的地下狂飙。
　　“不要浪费精力——我们还没有脱离险境——如果你现在对我动用你的力量——他们立刻就会发现我们——”
　　“这条裂隙通往整座西海最大的海沟——这无数年里——为了规避海面上的禁制——大部分的地壳都被这里的坠落者和根源打通了——地下的区域要远比上方的海域更加的广阔——只要去了那里——你们就暂时安全了！”
　　林恩望着他的伤势，眉头紧皱道：
　　“那你呢？”
　　深海吞噬者咬着牙，坚决道：
　　“我不知道——如果那个时候我还没有失去理智的话——我想我会去边境——如果能够打开那道门——那说不定主人还有回来的机会——如果不能——那我就战死在主人让我守卫的这片领地——”
　　它的声音无比地坚决。
　　那仿佛是一种深入了骨子当中的职责与忠诚。
　　虽然他并不是真真意义上的狱卒，也并不是最早就跟随他们的主人镇守在这里的骑士，但那来自他们主人从远古时期一直延续到现在的骑士所该有的品德，显然也早已成为了他的信标。
　　“快了！”
　　“你们看到前面的光了吗——那里就是大裂隙——到了那里——你们就安全了——！”
　　他再一次地加快了速度。
　　狭小的裂隙和地层不断地被他的身躯破开，那个尽头的光点也在他们的眼前飞快地放大。
　　林恩远远地望着那道光亮。
　　可是这一刻。
　　他却是不知道为什么。
　　他的脑海当中浮现出了那个从人偶小姐的记忆当中经历过的那个遥远的梦境，在那腐朽的地下工厂当中，在那深邃而恶臭的管道当中，曾经似乎也有一个人带着年幼的人偶小姐，拼命地冲向那得之不易的光明。
　　但那真的是光明吗？
　　在这已经全面被掌控的西海，在已经被无数的战兽包围的这里……
　　他们真的能够找到光明吗？
　　“我们到了——”
　　他发出了一声狰狞的大吼。
　　轰隆隆——
　　深海吞噬者那庞大的身躯，终于是带着他们重重地冲出了那地壳的裂隙，那刺眼的光芒也终于从那光点，变成了绽放在他们面前的无垠的光束。
　　巨大的广阔的空间展露在他们的眼前，就和他说的一样，那是一道就像是天堑一样贯穿了大地的深海裂隙。
　　可是就在那一刻。
　　他们停了下来。
　　那刺眼的光芒慢慢地变得清晰，可是那不是像他提及的镶嵌于海沟的崖壁之上照亮海底的光芒石，也不是大自然的鬼斧神工产生的从海底射向高空的来自深海的光明。
　　而是一双仿佛早已等候他们多时的眼睛。
　　深海吞噬者僵硬地猛地后退了一步。
　　“这……怎么会……”
　　海沟陡峭的崖壁下，一排排身上涌动着无序力量的骑士等候在那里，他们的铠甲上折射出刺眼的光芒，一张张头盔之下的面容，如死亡一样爬满了紫黑色的畸变，满目的麻木与漠然。
　　他们的前方，屹立着那个只能看清楚轮廓的猩红之影。
　　祂的那双眼睛仿佛绽放着直入灵魂的光芒，没有瞳孔，却又如深海的灯塔一样璀璨，摄人心魂。
　　她的身上涌动着那可怕的无序力量。
　　小丑玩偶一下子颓然地坐倒在了地上，空洞道：
　　“我就知道……”
　　那个猩红的身影没有任何波动地注视着他们，声音平静道：
　　“你真的以为你能带着他们逃脱么，并不是每一个狱卒都会像你们这些畜生一样失去理智，从你被父神赐福的那一刻，你的一切都已经不再属于你，父神能看到你所看到的一切，也能知晓你的所思所想。”
　　“父神在我耳边低语。”
　　“祂告诉我，你会把他们送到这里，送到我的面前。”

第1757章 是你控制的我们！
　　他们早就已经在这里布下了天罗地网，或者说，这场逃亡从一开始就不过是一场荒诞的笑话。
　　而此时此刻站在他们面前的。
　　是一个真正的狱卒。
　　林恩的眼前也浮现出了那个猩红之影的介绍。
　　【导航者·弑利亚】
　　【等阶】：？？
　　【种族】：？？
　　【阵营】：守序邪恶
　　【介绍】：无尽之海的狱卒，拥有一双可以窥视万物的双眼，在古老的狱卒体系当中，为了能够在无尽的物质宇宙与无序深空航行而孕育而出的强大能力者，他们的双眼被赋予了勘破一切虚幻的力量，而正是因为这股力量，能够精准地配合黑暗世界的体制，定位并将主宇宙当中的生物拖入地狱当中，同时在对外的战争中，他们的眼睛也将成为地狱的信标，为所有的远征者指引归乡的道路。
　　小丑咬紧了牙关，死死地望着那个道猩红之影，道：
　　“果然，我就知道，你们这些导航者迟早有一天会出问题的！屠夫早就和我说过，你们的力量迟早会让你们窥视到那些不该接触的东西，你们根本就抵挡不住那片灾厄的蛊惑！你们这些该死的东西！！”
　　他知道她。
　　弑利亚。
　　黑暗世界存在的数十个导航者之一。
　　同时她也是王骑的幕僚与副手。
　　在上古战争的每一次远征期间，她们都发挥着巨大的作用，作为狱卒这个集体的眼睛与信标，她们指引着每一个离开黑暗世界而远行的狱卒，能确保他们在物质宇宙当中不至于迷失，找到回来的路。
　　那个猩红之影，平静地俯视着他们，淡漠道：
　　“世界终将走向终焉，这本来就是注定的结果，而我们却又让这个宇宙延续了这无数年，这是错的，而父神的出现就是要让这一切重回正轨，没有什么是永恒，而我们却妄图创造出永恒，这本身就是最大的悖逆。”
　　她没有在污染中失去意志。
　　毫无疑问。
　　与那些在污染中被控制而失去自我的战兽不同，她是主动让自己拥抱外面的那片灾厄。
　　“你也配谈永恒？！你也配谈我们？！是大君完成了创世纪，是女主人让这一切延续到了现在，你一个小小的在新世界长大的喽啰，不知感恩，也敢妄论此等伟业！”
　　小丑双眼疯狂，这一刻已是动了真怒。
　　他可以理解吞噬者对他们的袭击。
　　也可以理解外面那些追杀他们的战兽的疯狂，因为他们是迫不得已，因为那并不是他们真正地想要叛乱。。
　　但是看到这个导航者的这一刻，他再无法压抑中的暴虐与愤怒。
　　“是你——控制的我们？”
　　吞噬者的喉咙里发出了疯狂的声音。
　　那个猩红之影俯视着他们，双眼当中看不出任何的感情，那是一种讥讽和蔑视，一种对自己玩物的淡漠。
　　“不然呢？”
　　“若非有我，你们这些牲畜又有何等的智慧，能完成父神陛下的重托。”
　　深海吞噬者的双眼充血，已是变得一片猩红。
　　“也是你……放逐了主人？！”
　　那个猩红之影蔑视地淡笑，道：
　　“他早就该有这样的命运，一个活了这么长时间的老顽固，他的迂腐真的是让我作呕，他早就应该投入父神陛下的怀抱了，但我想未来你们一定会团聚的，我相信下次再见到他时，他已经成为了父神陛下的得力干将。”
　　那一刻。
　　深海吞噬者发出了疯狂地长啸，庞大的身体暴涨，动乱出了万千的触手。
　　无尽的愤怒几乎让他顷刻间失去了理智。
　　那些叛乱的记忆在这一刻不断地浮现在他的脑海当中，不断地撕扯着他那已经伤痕累累的神经。
　　而他也终于知道。
　　为什么他们能如此精准而高效地迅速地完成对西海的控制，也为何能够在叛乱之后迅速地隐蔽下来，包括对地狱机制的操控，包括对主人的放逐，这一切其实早已说明，他们的内部一直都有着清醒的变节者！
　　是他们在暗中主导了这一切！
　　那个猩红之影淡漠地望着他，在她的眼里这个深海吞噬者只不过是一个畜生，根本就不配和她相提并论，她的目光无视了他的身躯，最后落在了林恩的身上。
　　她歪头道：
　　“但你不同，林恩，你和这些可以被消耗的建材不一样。”
　　一直一言不发地注视着着一切的林恩扶了扶单片眼镜，眯了眯眼道:
　　“哦？是吗？”
　　那个猩红之影缓缓道：
　　“虽然我不知道为什么，但父神所为的一切都是你，甚至女主人都不重要，祂希望你死的念头是如此的纯粹，当然，之前你确实是唯一的目标，但如今又多了一个，毕竟我怎么也没有想到，我们可爱的小丑会把那个古老神王的意识也放出来。”
　　小丑的脸色瞬间铁青。
　　她的目光变得深邃起来，就像是一道勘破一切的光束。
　　“好了，闲聊到此为止，我也该完成我的任务了，父神的用意不可揣测，但我至少知道一点。”
　　“如果你死了的话。”
　　“父神就再不需要什么顾及了。”
　　那一瞬间。
　　数十个被污染的深海骑士在她的命令之下，以难以想象的速度向着他们发起了冲锋。
　　他们的每一个人身上都穿着漆黑的甲胄，涌动着狂暴的无序力量，甚至他们每前进一步，周围的海水和空间都如冰雪遇火一样地消融殆尽，就像世间一切的法则在他们的面前都形同无物。
　　他们是真正的狱卒！
　　可以说，这一刻他们几乎已经是山穷水尽，这也是林恩第一次真正地与狱卒这个群体所爆发的大规模的战争！
　　“林恩！！拔掉那个碎片！快！！”
　　小丑大吼。
　　他要释放自己全部的力量，让自己全面动乱。
　　这一刻如果他们再有所保留。
　　那他们就再无力回天！
　　可是也就在他刚刚吼出来的那一刻，周围的一切都仿佛在突然之间陷入了定格的寂静，就在林恩和小丑急促地注视之下，深海吞噬者那庞大的身躯解除了对他们庇护，那万千的触手挡在了他们的面前。
　　周围的空间咔擦咔嚓地坍塌。
　　他那黑色的肌体和血肉一片一片地溶解，一寸一寸地化作了虚无。
　　一股森然的湮灭的气息，从他的身体当中浮现。
　　“这是……”

第1758章 没人会记得他了！
　　林恩的目光猛地变得急促。
　　在看到那力量的涌现时，小丑的脸色也是猛地一阵颤动，道：
　　“你……你要干什么？”
　　那是无序的力量，是无比纯粹的无序与混沌的涌动。
　　那一刻不知道为什么，林恩的脑海当中突然浮现出了他曾经在那个老者那里看到的那位大君古老记忆，在那记忆中的某一时刻，他清楚地了解到了对整个无序生灵体系的认识。
　　真正强大的无序生物，是不会有自己的意识的。
　　他们不存在自我，不存在灵魂，也不存在于规则之内，他们本就是混乱的终极体现。
　　而拥有意志的无序生物。
　　其实已经不能再被称之为是无序了，因为他们不过是一群对无序力量的窃夺者，他们本就是物质宇宙与无序深空交织的边界而诞生的怪胎！
　　……
　　而林恩在这一刻，感受到了他对自我的湮灭。
　　……
　　“其实还是有一种办法能够让你们脱困的——你应该是知道的——小丑——从我们被改造成为无序生物的那一刻开始——我们的未来就已经被注定——我们从来不会有什么永恒——我们一直在向着死亡挺进——”
　　他的声音当中带着前所未有的哀伤。
　　但是在那一刻。
　　当他将血红的目光投向那个猩红之影时，他的眼里充满了那悲壮的痛苦与暴虐。
　　“我不知道主人还能不能回得来——如果有一天你们还能够遇到主人——请代我转告主人——我没有背叛——从跟随他来到这个世界开始——我就奉献上了我的忠诚——而我也同样会带着荣耀而死——”
　　“弑利亚——”
　　他的那声疯狂的咆哮几乎响彻了整座深海。
　　“在海王殿前发誓效忠的不仅只有骑士——也同时有我们这些浴血奋战的战骑——！”
　　嗡——
　　那一刻，他那庞大的身躯在疯狂中，悍不畏死地冲向了那迎面而来的被污染的骑士，冲向了那个猩红之影。
　　他的身躯在冲去时如积雪一样迅速消融。
　　他的意志和自我在湮灭中转瞬间支离破碎。
　　从今以后。
　　这世上也再不会有他。
　　一个真正混乱的存在将在他的尸体之上重生，他将永恒地失去自我，来让自己……
　　化生无序！
　　嗡——
　　当他在物质宇宙的最后一丝存在都坍塌消泯的时候，一个真正无序生物从他的湮灭中诞生，大半个海沟数千亿吨的海水连通周围一切的物质，甚至包括空间本身，都在同一时间消失。
　　没有发出任何的声音，因为连声音都被吞噬了，也遮挡了一切的光。
　　就在那极端的寂静当中。
　　一片横贯数百公里的漆黑空洞的在他们的面前形成，那是一个无形的存在，一个没有任何的意志和自我，一个拥抱了终极混乱的无序生灵，从他的自我湮灭中诞生。
　　“跑！！！”
　　亲眼目睹了这一幕的小丑咬着牙转身，大吼地一把抓住了林恩的胳膊，以最快的速度向着远方冲去。
　　没有任何的犹豫，也没有任何的停留。
　　因为他已经明白了吞噬者要做的事情。
　　林恩清晰地感受到了这个小丑在看到那黑暗形成的那一刻时，眼里露出来的伤心，他用力地抹了一下眼眶。
　　那似乎不仅仅是对他的湮灭。
　　也是对狱卒这个群体一定会面对的这个命运的伤心。
　　逃离的那一刻，林恩转过头望向了那片横贯在面前的黑暗。
　　寂静与永恒。
　　就像是那片一直存在于头顶之上的无止尽的混乱色彩一样，没有任何法则的构成，没有任何物质和能量的体现，它就像是一道叹息之墙，死寂地隔绝了内外的一切。
　　他知道。
　　那一刻。
　　那个只相处了不到一日的吞噬者，无畏地选择了他的命运。
　　……
　　后来。
　　他第一次看到那个小丑捂着自己的脸哭。
　　尽管他只是一个玩具，他根本就流不出一滴泪。
　　但他哭了很久。
　　哭的极为的伤心。
　　而他也从他那里真正地了解到了狱卒这个群体的特殊性。
　　因为他们并不是真正的无序生灵，他们是因为足够的弱小和幸运，才能够承载和控制这在别人眼里无比可怕的这无序的伟力，但他们全都无法逃脱这个命运，他们终有一天会在抵挡不住无序化的进程时。
　　成为那终极混乱的一部分。
　　而一旦成为无序，那就再也回不来了，甚至就连他们曾经存在过的痕迹，也会一点点地随之消失。
　　他不仅是在为吞噬者哭，他也是在为了他自己。
　　轰隆隆隆——
　　身后传来了那巨大的雷霆一般的声响，伴随着那个猩红之影急切而暴怒地长啸，空间的震荡与海流的汹涌冲击着周围的一切，他们冲击着那个诞生于深海吞噬者身体当中的无序生物，但他们过不来了。
　　因为就算是再强的狱卒，也不过是无序生物当中的最底层。
　　他们能够控制这股力量。
　　但他们并不是这股力量本身。
　　这个世界之上除了头顶那片混乱色彩，除了那个在无数的机缘巧合当中诞生的【画家】，再无一个物质宇宙的生物，能够凌驾并驾驭如此庞大的无序生灵。
　　“林恩！！你逃不走的！！只要你在西海！你就休想从父神的眼皮子底下逃脱！！你必死——！”
　　那疯狂的声音响彻了整个深海。
　　无尽的海峡，宛如一道刺入地心深处的利剑。
　　深邃地搅动着整片海底的浪涛。
　　……
　　他们逃走了。
　　一路地沿着那纵横崎岖的溶洞，也不知道深入了多少公里，跃过了多少个迷宫一样的海底区域。
　　系统空间当中，林恩的目光穿过空间坐标审视着周围的漆黑海底世界。
　　他转过了头。
　　望着全身脏兮兮地坐在角落里，手指用力地捂着自己的脸颊，在那里似乎在压抑地抽动的小丑。
　　林恩提着魂灯，照亮了系统空间。
　　他深吸了一口气，也坐了下来，抬起头望着那空荡荡的头顶的空间壁垒，道：
　　“他死了是吗？”
　　小丑咬着牙齿，用力地用自己的裙摆抹着眼睛。
　　他在伤心，即便他们从来就没有见过，也不要谈有任何的什么感情，但是他还是抑制不住自己的压抑和情绪。
　　他没有回答林恩的问题。
　　他冲到了林恩堆放在系统空间的一堆杂物当中，他不断地翻找，他终找到了一块足够坚硬的岩石。
　　他用自己的指甲。
　　在那块岩石之上用力地一遍一遍地刻下那个名字。
　　【深海吞噬者】
　　【深海吞噬者】
　　不，那并不是他的名字，他甚至都不知道它叫什么。
　　他只是抹着眼眶，将那个名字一行行地在那块石头上面刻满，因为有人说，如果把名字刻在石头上的话，那几十万年之内都不会磨灭。
　　他又找到了一支笔，就像害怕自己遗忘了什么一样。
　　飞快地在纸上继续书写那个名字。
　　“写下来！必须写下来！再不写下来就忘记了！再不写下来就什么都没有了！”
　　纸上写满了它的名字。
　　他甚至用力地掰开了自己玩偶的胸腔，颤动地咬着牙，想要用自己的指甲一点点地撕开自己的心脏，在上面也刻下那个名字。
　　【深海吞噬者】
　　【深海吞噬者】
　　林恩看出了他的不对。
　　他立刻冲上去阻止，用力地扯开他的胳膊，道：
　　“你这是干什么？！我知道你很伤心，我也同样很伤心，但你这么做又有什么意义？！”
　　小丑不停地哆嗦着。
　　他抬起头望向了面前的林恩，眼睛不停地颤抖，可是他却根本连一滴泪都流不出来。
　　“写下来！快写下来啊！要不然就真的什么都忘记了！”
　　“我们再也不会记得他了，他拜托我们的事情，我们也做不了了，马上我们就什么都记不得了！”
　　林恩怔怔地在那里。
　　也就是在那一刻。
　　他看到了他的那颗跳动的心脏之上存在的那两道隐约的疤痕。
　　就像在很久很久之前。
　　他也做过同样的事情，在那里写下了两个人的名字。
　　他哆嗦地用力地捂着自己的脸，全身上下止不住地颤抖，想哭却怎么也哭不出来，就像这股情绪在那遥远的曾经也曾有过，但是他却什么都记不起来了。
　　“这是很可怕的！！林恩！”
　　“他变成了真正意义上的无序生物！这是每一个狱卒都会害怕的未来啊！他确实死了，但我们又怎么会害怕死亡！！
　　“可如果连为什么而死都没有人知道的话，连自己曾经存在在这个世界上的痕迹都被抹除掉的话，那才是最可怕的啊！没有人再会记得他了！他的主人不会！他的亲人也不会！我们也不会！他就要没有了！”
　　“必须得留下一点证明！证明这个家伙至少他还存在过啊！！”
　　他再一次爬了起来，惶恐地用力地撕扯着自己的心脏，想要把这个名字写进去。
　　林恩怔怔地。
　　而那一刻。
　　他也终于明白了为什么小丑会如此的歇斯底里，明白了他为什么会如此地恐惧甚至想要恸哭。
　　他望向那块岩石。
　　望向了上面的那个名字。
　　那个刚刚刻下的名字似乎正在一点点地变得模糊，似乎他所有存在过的痕迹，都也将随着他自我的无序化，而彻底地从这个世界上瓦解消却。

第1759章 只有我还记得！
　　这一切都来的太快了。
　　快到林恩想要伸出手去触碰那个名字的时候，它就已经做了烟尘，毫无征兆地消失在了他的面前。
　　他转过头，望向小丑恸哭地一遍又一遍写下的那个名字。
　　就像是一阵微风的吹过。
　　那些字迹已是模糊。
　　忘却开始了。
　　甚至远比小丑他说的还要来的快，他曾经存在过的所有的痕迹，就在这短暂的时间里，迅速地消失在了这个他所曾经存在过的这个世界。
　　林恩怔怔地抬起头。
　　这一刻他甚至都不知道该怎么做。
　　他只能看着它的这一切都被迅速地剥夺。
　　就像是一个凡人在听着生命的倒计时，那种巨大的无力感席卷你的全身，而你无论如何挣扎和祈求，都无法停止那个倒计时走向那最终的终点。
　　忘却开始了。
　　小丑依然在恸哭，他依然锲而不舍地写下更多的那个名字，他刻在心脏上，写在系统空间的壁垒。
　　一遍又一遍。
　　但消却来的远比他想的还要快。
　　仅仅是很短的时间里，他铭刻下的所有的痕迹，都像是从来都不存在过一样，在他的笔下迅速地化作了灰尘。
　　可他依然在念叨着它的名字。
　　依然在对抗着那个如死亡一样席来的结局。
　　他面如死灰，心如刀绞。
　　就像狠狠地想要把那个名字死死地记在心里，他一遍一遍地念诵他的名字，以求不让自己忘却。
　　“深海吞噬者！”
　　“深海吞噬者！”
　　是的，他就叫这个名字，他是无尽之海效忠于王骑的一名光荣的战兽，他用自己的死亡延续了他的忠诚，这一直都是他们海王殿光荣的传统，那个古老的组织在被女主人吸纳进来之后，他们依然保持着自己当初创立时对大君至死不渝的忠诚。
　　他们经过了时间与岁月的考验。
　　他不是什么畜生，也不只是被人统御的坐骑与战兽，就像他说的一样，在他宣誓的那一刻开始，他和所有的骑士一样都是海王殿光荣的一员。
　　他摆脱了可怕的污染。
　　并最终战死在了那些叛徒的面前。
　　他是好样的！
　　他和他们说，如果他们有朝一日还能够再见到他的主人的话，那一定要告诉他的主人，他并不是叛徒，他……
　　……
　　……
　　寂静就像是死亡一样蔓延在这座封闭的空间。
　　他不再念叨了。
　　他迷茫地抬起了头，嘴里依然在张合着似乎想要说出什么。
　　可是想说什么呢？
　　他的笔下。
　　空空荡荡，什么也没有。
　　整个空间安静地可怕。
　　他终于是转过了头，望向了坐在那里的林恩，他张了张嘴，问道：
　　“姓林的……我忘了什么吗？”
　　“……”
　　周围安静异常。
　　林恩睁开了双眼，望着眼里充斥着迷茫地小丑，道：
　　“你已经记不清了吗？”
　　“记不清什么？”
　　“刚刚有一个你的同僚为我们而死了，他把自己变成了无序生物。”
　　“……”
　　小丑张了张嘴。
　　就在那一瞬间，他僵硬地瘫坐在了原地，望着自己手中的笔。
　　显然在他听到无序生物那四个字的时候，他就已经隐约地意识到发生了什么。
　　可是他什么都记不清了。
　　“他……他叫什么啊？”
　　他终于是呢喃地问道。
　　林恩张开了嘴，下意识地就要说出那个名字。
　　可是那一刻他怔在了原地。
　　他发出了声音，也念出了那个名字，可是承载着那个名字的声音出现的那一刻，就连他的声音都一起消失了。
　　就仿佛这一刻开始。
　　这个世界上所有有关于他存在过的一切，都已经被从概念上彻底地抹除。
　　可是……
　　“我还记得。”
　　这一刻。
　　林恩几乎是瞬间就站了起来。
　　他的目光变得动荡而急促。
　　“只是我说不出。”
　　是因为什么？
　　是因为初诞者之力吗？
　　没错，他又怎么能忘却，他的灵魂本来就是最高位格的那位存在的一部分，纵然无序能够影响和消泯这世间的一切，那又怎么能影响到……
　　他这只渡鸦。
　　因为他的位格，本就与无序持平。
　　他立刻从怀里飞快地拿出笔，试图在面前写下那个名字，但只是刚一落笔，一切就又化作了灰飞。
　　灰尘在他的瞳孔中飘过。
　　这一刻。
　　他明白了过来。
　　“原来是这样。”
　　他捂着自己的额头，低着头，抓着自己的头颅。
　　“因为我的特殊性，所以就把我例外了是吗？然后一下子，整个世界上只剩下我一个人记得他了是吗？”
　　无法分享。
　　无法提及。
　　因为就算说出来，也没有人能够听到，就算听到，也没有人能够记住。
　　这还真的是残酷啊。
　　但是林恩并不痛苦，就算那些家伙想让他痛苦他也不会，他用力地抹去了自己眼眶中的通红，让自己的脸上重新露出了微笑。
　　因为。
　　至少这个世界上还有一个人记得他不是吗？
　　如果是这样的话，那就并不是彻彻底底地抹除，如果这以后再没有人为你悼念，那就让我一个人为你悼念好了。
　　“小丑！”
　　林恩站了起来，脸上依然带着那通红的微笑。
　　他走到了他的面前，蹲在了他的身边，然后伸出手，抓住了它胸前的那块碎片。
　　“我还记得。”
　　他低声道。
　　“我没有办法告诉你它的名字，但是我可以向你保证，如果有一天你也走上了同样的道路，我也一定不会忘记你的存在。”
　　“现在我不会再给你任何的束缚了。”
　　“你可以随时离开，也可以继续跟着我，我的目标变了，如果我杀不了那个导航者，我林恩这辈子不会离开西海。”‘
　　那一刻。
　　他用力地拔下了那枚插在他心脏之上的碎片。
　　猩红的鲜血和无序的流淌溅射在他的脸颊之上，庞大的无序的力量再一次汹涌了他的心脏，小丑玩偶怔怔地望着这一幕，望着他面前的那张脸。
　　就像在很久之前他也曾和那个屠夫讨论过。
　　记忆会改变，性格会改变，人生的经历纵然也是天差地别，但如果他本就是那颗蜿蜒的大树中生长出的一根枝叶。
　　那是不是说，有一些本来东西，他一直都有，也永远不会变。
　　他骨子里。
　　还是继承着大君所该有的一切。
　　……

第1760章 破局之道！
　　林恩不再提及那件事情。
　　而小丑也选择了留下，这不需要任何的讨论，因为现在他除了跟着这个家伙之外，他也早就已经无处可去了，这个黑暗世界也早就已经没有了他的容生之地。
　　而更重要的是，他知道只有留在他的身边，他才有机会找到那个该死的屠夫。
　　他才有机会亲手手刃了那个该死的叛徒。
　　而对于他忘却那个人……
　　他也已经没有了丝毫的记忆，但是当他触碰着自己心脏上的那三个伤疤时，他再没有任何犹豫地决定留下来。
　　“对于之前发生的事情，你还记得多少？”
　　林恩目光闪动地观察着系统空间之外的环境。
　　小丑玩偶悬浮地站在了他的肩膀之上，眉头紧皱地揉了揉脑壳，道：
　　“我记得我说过的话，也记得我看到的东西，我们受到了埋伏，被一路追杀至此，只是……我们身边除了那个吸血鬼之外，应该还有一个家伙，可是……我不记得了，他在我的脑子里面只有一片虚无。”
　　他复杂地望向林恩。
　　“无序化了，是吗？”
　　因为他知道，只有无序化之后，才会让一个活生生的生物直接在所有人的记忆里消失，他所有存在过的痕迹，也都会被迅速抹除。
　　这也是狱卒这个群体最大的公开的秘密。
　　林恩目光闪动，道：
　　“为了一个不存在的人复仇，你觉得可行吗？”
　　小丑玩偶望着自己的双手，沉默了片刻，道：
　　“可行。”
　　“事实上，我也不是第一次经历这样的事情，我以前也出现过两次记忆的空档，我明明知道那个时候我身边应该有一个人，可是我却不记得那是谁，所有的资料都找不到了，没有任何的信息，明明屋子里面有两张床，可却似乎只住着我一个人。”
　　“我不知道我的搭档有过谁了。”
　　随即他用力地甩了甩头，一脚踩在林恩的肩膀之上，咬着牙，抓着林恩一撮头发一扯道：
　　“反正总而言之！”
　　“如果说是为了让我们逃出去而让自己无序化的话，那他就是我的朋友！不管是他是谁，我们都有理由把那些家伙全都杀了！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，一击手肘砸在他的天灵盖。
　　“你慷慨激昂就慷慨激昂，别特么乱扯我头发，我要是秃了你给我负全责。”
　　“……”
　　……
　　而经历过这件事情之后，林恩也用血的经验得到了几个重要的信息。
　　一，整个西海的狱卒都已经叛乱，不排除还有活下来的幸存者，但无一例外，他们现在没有办法将信息传递出去。
　　二，如果无法彻底将污染清除的话，外界的那片灾厄就算无法直接对其施加控制，也能得到宿主的视野和所知所想。
　　三，如果之前是为了隐蔽，害怕打草惊林的话，那现在他们在找不到他的情况之下，那一定会对和他关系紧密的人出手，而在这西海，坠落的炽天使，艾泽法拉，还有自己此行的目标，那位古老的船长，恐怕也会成为他们的目标，然后逼他现身！
　　林恩迅速地将目前的形势分析了一遍。
　　可以说。
　　他们现在所处的环境可以说是前所未有地糟糕。
　　黑夜城剧变的时候，他直面的不过是一个小丑和血肉支配者等根源，而这一次，他们要面对的是几乎被污染全面渗透的整个无尽海的狱卒。
　　情况之差，可以说前所未有。
　　“你觉得我们从哪里有翻盘点？”
　　林恩拿着笔记本瞥道。
　　小丑仔细考虑，皱眉道：
　　“没有，要不投吧。”
　　砰——
　　“……”
　　林恩坐在椅子之上，拿着笔，表情平静地迅速在纸上分析着目前的局势，道：
　　“这场仗并不是不能打，因为我们还有另外一个优势，之前是他们在暗我们在明，但现在情况刚好相反，只要他们暂时找不到我们，那我们就可以做很多的事情。”
　　“第二，深海王骑的战兽和军团，并不是真正意义上的全面叛变，从目前所知的情况来说，真正投敌的也只有那个导航者一人，我们遇到的其他大部分的狱卒和战兽，都是被污染所控制，而只要我们有机会解除他们身上的污染，那他们也会成为我们的一份子。”
　　“第三，只有我的初诞者之力能够瓦解污染的侵袭。”
　　他手中的笔重重地戳在了第三条之上。
　　“这就是破局之道。”
　　林恩的目光闪烁，一改往日的吊儿郎当。
　　“如果能够有机会找到第二只渡鸦的尸体，那一定能够进一步壮大我对初诞者之力的掌握程度，到时候，如果再遇到他们，我一定有能力将他们体内的污染全部清除，而不是和上一次一样。”
　　上一次。
　　就是因为他的能力有限，同时也是吃了信息差的大亏。
　　小丑犹疑地悬浮了起来，道：
　　“你说的倒是轻松，可渡鸦的尸体哪里有那么好找？这在我们狱卒当中也是最高的机密！而且有一句话我一直都没有和你说，你们的尸体是这座地狱能否维系的基石，如果你再吞噬几只的话，我很难保证现在这座地狱的稳定性。”
　　甚至他一度怀疑。
　　这一次出现的如此大规模的渗透，会不会也跟这个家伙窃取了一只渡鸦之尸有关，让他触动了这座地狱的根基。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“其实我大概猜到第二只渡鸦在哪了。”
　　小丑一怔。
　　“在哪儿？”
　　林恩揉了揉太阳穴，目光深邃道：“当初在杀了血肉支配者之后，我和那个船长有过一段短时间的交流。”
　　“他活的太久了，很快就会被这座地狱所同化，成为这里的养料，但是他还向我透露出了一点，他之所以能支撑到现在，并不是因为他有多么能抗，而是他的本体找到了一个地方，并借助那个区域的特殊性，才让自己支撑到现在。”
　　此言一出，小丑的双眼震荡。
　　“你是说……”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“是的，这其实也是我来西海找他的另外一个原因。”
　　无论是人偶家女士所在的黑堡，拥有能够压制和稳定人偶小姐体内崩坏的特殊力量，还是那位船长找到的那片区域，他们都太特殊了，特殊的不得不让人多想。
　　这个世界上，能延缓它们被这座地狱所吞噬的力量，除了初诞者之力之外……
　　还有其他吗？

第1761章 谁规定蝙蝠不能游泳
　　“也就是说，我们必须尽快找到那位船长的藏身之处，如果那里真的藏着一只渡鸦的尸体，那这就是我们的翻盘点。”
　　林恩的语气斩钉截铁。
　　小丑犹疑道：“但如果没呢？比如说是你猜错了，其实那里什么都没有呢？”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那就该吃席了。”
　　“……”
　　林恩从椅子上站了起来，转身向着因为诅咒而被他拖入系统空间的孽主走去。
　　“把孽主唤醒之后我们就出发，时间拖得越晚对我们越不利，失去了我们的踪迹之后，只要他们还有点智商的话，那他们也肯定会去找那个船长和艾泽法拉女士，真到了那个时候，我们可就被动了！”
　　……
　　……
　　一片漆黑的淤泥当中，深邃的海洋最深处的一处溶洞中。
　　一枚眼球从淤泥当中探了出来，在确定了周围没有危险之后，周围的蚀痕哗啦啦地汇聚在了一起，最后化作了一只粘稠的触手怪的模样，一根触手伸起来，把单片眼镜带在了自己的章鱼脑袋上，目光到处乱瞥。
　　“出来吧，应该没事了。”
　　那只触手章发出了林恩那特有的声线。
　　紧接着，一个小丑玩偶从淤泥当中探出了脑袋，然后迅速地变成了一只小章鱼的模样，对自己进行了伪装。
　　而紧随其后的则是一只黑红色的蝙蝠，目光到处乱瞥，煽动着翅膀道：
　　“这里是哪儿？我们现在已经在深海了吗？”
　　砰——
　　林恩那长长的触手直接给予了她眩晕的buff，抽的肚皮都翻了起来。
　　“你打我干什么？！”
　　孽主大怒地压低声音捂着自己的脑袋。
　　林恩呲牙道：
　　“你有见过在几十千米下的深海活蹦乱跳的大蝙蝠吗？你好歹伪出点诚意啊！你见过大蝙蝠在海子里面扑棱扑棱乱窜的吗！”
　　孽主捂着自己的脑袋，愤怒地犟嘴道：
　　“谁规定蝙蝠就不能游泳了？你都能在天上飞，还不许蝙蝠下海了吗？况且我除了蝙蝠，其他的我也不会变啊！”
　　“……”
　　不过现在显然并不是讨论这个的时候。
　　林恩摸出了自己的罗盘。
　　伴随着能量的灌注，那枚罗盘再一次亮起了细微的光芒，指针在多次波动之后，迅速地指向了深海的某一个方位。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，目光闪动道：
　　“记得把气息都隐藏起来，尽可能小心行事，我们出发！”
　　他熟练地舞动着自己的触手，让自己真的像一只无忧无虑的的大章鱼一样，在深海溶洞当中迅速地航行。
　　对于现在他们所处的位置。
　　林恩也只知道。
　　他们应该是在那座大海沟最深处的某个溶洞当中，这里的地层可以说是四通八达，到处都是珊瑚和岩石所构成的天然迷宫，如果没有导航措施的话，你很容易就会在这里失去方向，然后彻底地迷失在这海底的迷宫中。
　　沿着空空荡荡的溶洞一路地航行。
　　终于在大概游了一个多小时之后。
　　眼前豁然开朗。
　　他们离开那纵横交错的溶洞区域，来到了一片极为开阔的海底区域，脚下到处都是淤泥和砂石，头顶更是一片漆黑，海平面上的光芒根本就无法穿透如此巨量的海水，照射到这海底的空间。
　　但是这里反而并不是漆黑一片，许多发光的岩石和珊瑚点缀在海底，让这里形成了一片与外界截然不同的特殊景观。
　　“好美哦！”
　　孽主大蝙蝠瞪大了眼睛，发出了一声惊呼。
　　但也就是在这一刻。
　　林恩猛地感觉到了头顶的水流中传来的巨大的波动，几乎是条件反射般地，林恩迅速地抓住了孽主和小丑玩偶，让自己章鱼般的身体一头扎入了海底的淤泥当中，隐藏了起来。
　　而仅仅过了十几秒钟的时间。
　　他们头顶上方的海域，一道遮天蔽日的巨大阴影惶惶然地从这片区域的上空游过，巨大的压迫感能让你深刻地体会到什么叫做深海巨物的恐惧。
　　“弑神者。”
　　林恩屏息凝神，目光警觉。
　　他尽可能将自己的气息压制到最低，初诞者之力在他的体表形成了一层结界，让自己隔绝了外界一切的窥探。
　　和他想的一样。
　　那些狱卒确实还一直在这里对他们进行着搜寻。
　　也许只要一步走错，立刻就会有成群的狱卒和战兽向着这个地方汇聚，将他们彻底地抹杀。
　　被林恩的触手捂着嘴的孽主瞪大了眼睛，望着那离去的巨大的阴影，小声道：
　　“走了，那个大家伙走了！”
　　一直隐藏了数分钟。
　　头顶的海域再一次恢复了平静，那种巨大的压迫感也随着那个噬神者的离去而一起消失。
　　而林恩这才注意到。
　　躲在这海底的淤泥和沙床当中的生物显然并不止他们几个，大大小小扭曲的海洋生物，也在头顶的那个庞然大物离开之后，从淤泥的各处钻了出来，然后迅速地沿着珊瑚丛，逃离了这片区域。
　　显然，西海的暴动，也已经切实地影响到了这里的原生生物。
　　“我们该怎么办？”
　　孽主小声地问道。
　　林恩用触手扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“跟上那些海洋生物吧，它们既然能在这危机四伏的海里活到现在，那肯定已经养成了一套独有的避险机制，跟着他们，说不定能让我们尽快离开这个地方，”
　　这是生物的本能。
　　趋利避害。
　　而在如此大规模的狱卒的动乱之下，这里的生物肯定已经被迫地展开了逃亡与迁徙。
　　二话不说。
　　林恩蠕动着触手，把自己当成一只大章鱼一样，一梭一梭地跟着那些畸变的鱼群而去。
　　一路上，他们穿过了大大小小的数十个海底的溶洞，而这支汇聚起来的海底生物所组成的迁徙队伍也变得越来越多，其中甚至不免有几十米长的鲸鱼所组成的庞大的鲸群，而除此之外，还有各种形形色色，奇奇怪怪的海洋生物所汇聚而成的大部队。
　　猎食者和猎物，在这一刻竟是全都汇聚在了这片海域。
　　浩浩荡荡地向着远方展开了迁徙。

第1762章 深海电码！
　　“看来狱卒的动乱确实引发了大规模的恐慌，但是我总觉得有些奇怪，就算是迁徙，也不该如此地井然有序才对，你有没有觉得，他们的目标太明确了。”
　　小丑玩偶紧盯着周围的那些鱼群。
　　不同的种群。
　　不同的生物。
　　甚至是猎食者与被猎食者的关系。
　　但此时此刻，它们却全都井然有序，组成了一条长长的队伍，向着一个共同的方向迁徙与前进。
　　就像是得到了某种号召和指引。
　　林恩显然也注意到了这一点，他混杂在那长长的海洋生物队伍当中，目光扫视着道：
　　“你觉得是什么原因？”
　　小丑玩偶地眉头紧皱，道：
　　“你有没有感觉到，这和蜂巢意识有那么一些相像？一个虫巢当中大部分的虫子都只有简单的本能和最低限度的智慧，但是如果有一个母体的操控和命令，他们又能迸发出极强的效率和集体协作性。”
　　林恩心中一动，道：
　　“你是说，这场大迁徙并不是它们自发性的，而是有一个意识主导了这一切？”
　　小丑玩偶观察着面前经过的每一只鱼类，道：
　　“只是猜测，但很有这个可能。”
　　“你没看到吗？仅仅是这个区域出现的，就至少有上百种的鱼类和异形的海洋生物，有些家伙根本就不具有智慧，但他们却依然能步调一致，这本身就很违背常理，就像你和狗是两种不同的生物，但你们却能步调一致地看书学习，你不觉得这很奇怪吗？”
　　林恩：“虽然我知道你是在举例，但你把我和狗放在一起是什么意思？你换个别的会死吗？”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁。
　　虽然还不知道这异常的迁徙到底是出于什么原因。
　　但是从它们会主动躲避那些战兽的情况来看，至少可以暂时性地说明，如果真的有那么一个集体意识控制着这些海洋生物，那它大概率和那些狱卒也应该不是一伙的。
　　"既然如此，我们跟上去看看，它们去的方向，和罗盘指引的方向也没有偏移多少。"
　　而这些海洋生物，反而能够在一定程度上成为他们的掩护，毕竟人要躲在人堆里，鱼要躲在鱼群里，这样才不容易被发现。
　　一路向着海洋的更深处深入。
　　这期间，他们跟着大部队穿过了一个又一个海峡和溶洞。
　　而也就是在下一刻。
　　当他们跟着一群畸变的鱼儿穿过崎岖的海底迷宫时，他们终于看到了那些海洋生物此行的目的地。
　　那是一处海沟，笔直的崖壁刺入深深的海底。
　　而诡异的是，所有之前还井然有序的那些鱼儿，在来到这座海沟之后，就像是完成了什么任务，队形迅速地散乱开来，再没有之前那井然有序的模样，而是飞快地躲避着同行的那些猎食者，乱成一团，迅速地散开。
　　而林恩也看到。
　　并不是只有他们这一群向着这里迁徙的海洋生物，从四面八方的各个区域，都能够看到同样的迁徙的阵列。
　　小丑玩偶皱眉道：“怎么感觉像是……一种指引？”
　　林恩的目光落在了面前的那座深深的海沟当中。
　　汩——
　　汩汩——
　　海沟的深处在不断地向外喷射着气体，同时挤压着海水发出了一阵阵悠长的啸声。
　　那座海沟并不大，或者说，在无尽之海的海底深处，这样大大小小的沟壑几乎是遍布海底的各处，并不足为奇。
　　但那些鱼群的目的地又为什么是在这里？
　　而来到这里就一触即散。
　　这的确和小丑说的一样，这不像是一种迁徙，反而真的像是某种指引。
　　但是……
　　指引谁呢？
　　林恩眯着眼，盯着那座海沟，听着那海底的气泡不断地从其中冒出，挤压着海水发出的一阵阵啸声。
　　汩汩——
　　汩——
　　汩汩——
　　突然就在那么一瞬间，林恩的瞳孔剧烈地放大。
　　“我去！这特么该不会是……”
　　孽主被吓了一跳，瞪眼道：“怎……怎么了？你发现什么了吗？”
　　林恩没有回话。
　　而是立刻冲入了自己的系统空间，甚至完全顾不上自己全身上下的湿漉，迅速地拿出笔坐在了椅子之上，皱着眉，不断地识别着外面那些气体所发出来的规律性的声音。
　　他在纸上飞快地记录着，迅速地根据那些声音的停顿和波长，编排出了一行又一行代码。
　　终于数分钟之后。
　　林恩一拍自己的脑门，脸上带着一种巨大的难以言喻的古怪。
　　因为他终于明白那些声音代表的是什么了。
　　“还真特么是摩斯电码……”
　　林恩几乎是哭笑不得。
　　他服了。
　　没错。
　　就算是别人来了这里听出了那些声音当中的规律，他们也绝对破译不出来，因为如果没有研究过电码的话，那他们根本就不可能知道每一个波段和停顿所对应的字母到底是什么。
　　因为这是摩斯电码啊！
　　在蓝星上受过教育的家伙，就算没有研究过，也肯定会知道这个经典的加密通信的方式。
　　“艾泽法拉小姐，你果然还活着！”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　而如果是这样的话。
　　那那些出现在这片区域的大规模的海洋生物的迁徙活动，也解释的通了，这一定是海嗣小姐利用了某些神通，为了联系上他而采取的迫不得已的措施。
　　他立刻根据记忆，对面前的电码展开了破译，并迅速地翻译成自己能够看得懂的文字。
　　【是我，你在太平洋救下的那个女孩。】
　　【能在无尽海闹出这么大的动静的人，我想了想除了你这个灾星之外，应该也不会有其他了，我不知道你现在有没有死，但如果你还活着并成功看到了我在各处留下的这段电码的话，请听好我接下来的话。】
　　【一，有高位格的存在要杀你，如果你看到这段话，那说明你已经经历过并成功地活了下来。】
　　【二，我在几个月前找到了我神，但我现在的情况有些特殊，我被一把三叉戟带到了一个特殊的领域，也知道了一些事情，你看到的鱼群迁徙的现象，就是那把三叉戟赋予我的一部分能力。】
　　【三，我会给你一个坐标点，你看到之后，请立刻前往那里，这是那把三叉戟告诉我的，少数几个能够让我们直接联系上的坐标节点。】

第1763章 该不会是大君手里那把吧！
　　迅速地将那些电码破译之后，林恩的眼中露出了狂热的神情。
　　他真的没有想到，自己居然会以这样一种方式和艾泽法拉小姐取得联系，要知道，他的魂灯当中此时此刻还藏着用来拿捏她的她哥哥的灵魂啊。
　　他迅速地恢复了冷静。
　　而从这些电码来看，艾泽法拉小姐显然已经困在她所说的那个领域很长的一段时间了，这段时间显然不会短于自己杀死血肉支配者前后。
　　而最重要的是。
　　艾泽法拉小姐她居然知道有人会杀自己。
　　显然，艾泽法拉小姐应该是通过一些特殊的渠道得到了关于这场大叛乱的重要消息，是她所说的那把三叉戟吗？
　　如果是的话。
　　那那把三叉戟为什么会把这么重要的情报告诉她？
　　而更重要的是……
　　“三叉戟……海王殿……”
　　林恩的眉头皱了起来。
　　事实上，海王殿这个词在深海吞噬者的嘴里也曾说过一次，他其实对这个组织也并不陌生，在他看到的那位大君古老的记忆当中，这个组织其实曾经就是那位大君在他所在的紫罗兰世界当中所创立的一个势力。
　　而从目前得到的很多信息基本上已经可以推断。
　　以那位王骑为首的无尽海的狱卒势力，很有可能就是源于那个古老的本该消失在历史当中的组织的传承。
　　而如果是这样的话……
　　那那把三叉戟又会是……
　　“该不会是大君手里的那把吧？”
　　他的眉头微皱。
　　因为他记得。
　　在那位大君的记忆当中，这把武器曾经一直被他所使用，但那其实并不是由某种特殊的物质所制造，而是他力量的直接显化。
　　但这把武器为什么会出现在这里？
　　或者说。
　　这把武器为什么还能够存在？
　　他的头脑急速地运转。
　　而在很多时候，他都非常擅长将一些得到的蛛丝马迹迅速地串联起来，从而得到一套完整的情报和逻辑，这在很多关键的时候，这都能够让他快速地接近事情的真相。
　　他迅速地抬头。
　　因为无论如何，这都是一个好消息。
　　只要艾泽法拉小姐还活着，那无论这西海乱成什么破鸟样，他都可以不在乎了，他也不会有任何的顾及了，因为他来这里除了找那位船长之外，真正让他担心的也只有艾泽法拉小姐这一个预备役家人了。
　　他的眼中顿时精光闪动。
　　“小丑！转变目的地！我们出发！”
　　……
　　……
　　海面之上，猩红的雷霆一阵又一阵地划过天际，搅动着那漫天的黑雾。
　　那个虚无的身影漂浮在半空之上，目光疯狂地注视着这座风起云涌的大海，一只又一只庞大的王兽在她身边的浪涛当中起伏。
　　而她的目光。
　　倒映着十几只庞大王兽的视野所看到的画面，大量被污染的骑士也被她调遣到了这座西海的各个方向，严密地监控着这座大海当中所有发生的事情。
　　但是没有！
　　在她的计划被那个无序生物蜕变前的家伙所阻遏之后，她就已经再一次地失去了那个林恩的踪迹。
　　她的脑海当中对那个无序生物生前是谁的记忆已经模糊。
　　她已经不记得那是谁了。
　　但是显然。
　　她知道了自己犯下了一个战略上的巨大错误，她千算万算，最不该忽略的，就是那些该死的畜生的心里，居然还心存荣耀！
　　而这所谓的荣耀和忠诚，居然能让一个畜生，甘愿自化无序也来阻碍她！
　　瞬间。
　　她满脸狰狞。
　　而这狰狞作用在他所控制下的所有的王兽的身上，让他们发出了一阵阵尖锐地痛苦地长啸。
　　但这也提醒了她，如果再出现任何一例被那个林恩将污染褪去的王兽之后，她都要在第一时间控制那污染，将这些畜生杀死，如果真的再让这些畜生一个个化作无序，那她恐怕再无法完成父神的伟业！
　　她的目光通过视觉的共享，再次地覆盖了整座无尽之海。
　　至于那个死亡之主所控制的区域。
　　她也已经派出了多只王兽潜伏在了那附近的海域，而只要他敢出现，或者说只要有一丝的风吹草动，她会立刻将所有的王兽全都调集过去，将那个腐朽的亡灵和他一起全部覆灭掉！
　　“无尽海其他的生物种群那里有什么异常？”
　　她沉声地问道。
　　一阵阵的黑雾在她的身边凝聚化形，一个身穿紫黑色罩袍的身影出现在了他的身侧，低声道：
　　“我们的这次行动，让西海大部分的凡间势力都陷入了恐慌，沿海我们控制区域内的陆地生物都在试图逃脱西海的区域，但都被我们的结界所限，现都聚集在结界地带，海底的生物族群和海族势力也在忐忑不安，但那些试图窥探的根源，都被我们压制住了。”
　　“而在我们狩猎渡鸦的数万公里的区域内，大部分的海洋生物也都展开了迁徙和逃亡，但整体可控。”
　　那个猩红之影的目光闪烁。
　　她的视角瞬间再次回到了她所控制的那十几只监控这片海域的王兽当中。
　　一道道目光被她所投射而出。
　　那些深海鱼类和畸变生物的活动轨迹，全都清晰地浮现在了她的眼前。
　　但是很快。
　　她就隐约地意识到其中的异常。
　　她微微蹙眉。
　　能够成为导航者和窥探者，她的洞察能力在黑暗世界当中自然也是首屈一指。
　　她立刻就意识到了那些鱼群的迁徙轨迹中，带着些许明显的刻意，尽管它们已经在可以隐藏，但是隐藏本身就已经代表了一种刻意。
　　“不对劲。”
　　几乎是一瞬间。
　　她眼前那些王兽所有的视角都汇聚在了其中，形成了一个又一个方形的显示区域。
　　她目光闪烁，大量的信息被他通过王兽的感知传输了回来。
　　“拿海图！”
　　那个侍者不敢违背，立刻伸出手，动用权能，在海面之上展示出了当前数万公里之内的无尽之海海底下的布局。
　　伴随着海图汹涌地展开。
　　那个猩红之影的眉头愈发紧蹙，那些鱼群和海族生物的迁徙轨迹迅速地被她画出的一条条线标记了出来，她的速度是如此之快，在十几只王兽散发出来的蔓延大半无尽海的感知之下，一道道清晰的迁徙图景在她的眼前展开。

第1764章 灭绝令！
　　很快。
　　她就在根据那些路线，在海图之上标志出了大大小小十几个坐标点。
　　而那十几个坐标点，正是那些混乱的鱼群最终所指向的区域。
　　她瞬间抬头。
　　不对！
　　几乎是刹那间。
　　海域当中的十几只王兽立刻调转了方向，几乎是以最快的速度，一眨眼便冲破了海域的限制，汹涌地来到了那些鱼群所最终汇聚并散开的区域。
　　在王兽的目光地注视之下。
　　那些区域的场景也迅速地展露在了她的面前，有海沟，有溶洞，也有浅滩和裂隙。
　　似乎没有任何的异常，在王兽感知地扫描之下，这些区域也没有任何不寻常的迹象。
　　但是作为导航者多年的直觉。
　　还是让她感觉到了不对。
　　她目光幽深，瞬间便对这几个区域展开了多个方面的全方位扫描，视觉，声音，魔法，咒术，诅咒，甚至是那个林恩所擅长地灵能和血肉，都进行了全面地窥探和信息收集。
　　而也终于就在下一刻。
　　她的脸色一变。
　　就在那声音的层次，这十几个区域内存在的一些声音，出现了同步的规律性和一致性。
　　虽然她无法破译，但是如此明显地规律性，已经说明了这其中的轨迹。
　　“有什么在向他传递信息！”
　　一瞬间，她猛地转头，双眼当中戾气横生，几乎以一种歇斯底里的疯狂道。
　　“立即启动灭绝令！”
　　“给我调动地狱机制，立即对方圆一万公里之内所有的生物进行无差别灭绝！不要让任何一个生物活着离开这片区域！”
　　此言一出，即便是那个侍从也是脸色一变。
　　他几乎是立刻出言提醒，沉声道。
　　“灭绝令我们确实可以下达，但您必须要注意，动用这个权限，立刻会引起狱卒高层地注视，甚至可能直接唤醒我们头顶的那位，您确定您的指令，能够帮助我们杀死那只渡鸦？”
　　她咬着牙关，双眼凶狠中带着一丝隐约地忌惮。
　　“我不确定。”
　　“但是我知道一件事情，能在我的眼皮子底下，控制这上万公里内的海洋生物进行同步迁徙来传递信息的存在，能够在西海拥有这种能力的，除了王骑大人，我再想不到第二人！”
　　她猛地转头，望向了那地狱的边境，双眼当中血光四溢。
　　她知道自己话里的荒诞，因为他们的王骑已经被她亲手放逐进入了父神陛下的走卒们精心为他所设下的圈套！
　　他怎么可能还活着。
　　而就算他还活着，那他又怎么可能将自己的意志传递回这座地狱？！
　　可是这种能力！
　　“快！”
　　她大吼着，转身望向那个侍者时已是杀意纵横。
　　……
　　……
　　深海。
　　林恩化作的那只章鱼几乎已最快的速度沿着海底的溶洞，向着艾泽法拉给予他的那个坐标点而去。
　　海流不断地从他的身侧破开。
　　他在将自己的气息压制到最低的同时，以最快的速度一路航行。
　　“距离那个坐标点还有多远？”
　　林恩眯着双眼，用触手捏着自己的单片眼镜。
　　他的速度甚至堪比根源！
　　大蝙蝠(〃＞皿＜)地咬在他的身后，两只后腿扑棱扑棱地往后哗啦着，不断给予林恩以推力。
　　小丑玩偶迅速地计算着，大喊道：
　　“三千公里！”
　　林恩眯眼道：“好！保持现在的节奏！小丑你负责感知，有狱卒的异动立刻提醒，我带你们去我的内空间，孽主你不要停，使劲往前划，撞我内空间上也不用管，时刻给我保持最高的速度！”
　　大蝙蝠大叫地抗议道：
　　“说得好听！你自己下来划下水试试啊！！都说了血族弱水了！你还一个劲地让我划！”
　　林恩瞥道：“那让小丑帮你划？”
　　大蝙蝠看了一眼理都没理他一眼的小丑玩偶，(〃＞皿＜)道：
　　“我划！我划就是了啊！”
　　对于林恩她还敢偶尔犟个嘴，顶撞一下，但是对于小丑，那她是完全一定放肆都不敢的，因为林恩不一定会干掉她，但小丑是绝对有那份狠心把她干挺的，她这点自知之明还是有的啊！
　　那个小丑可完全不是现在看上去这么良善，他在以前可是一等一地心狠手辣！
　　不断地破水航行。
　　但是突然之间。
　　一直望着海图的小丑玩偶无来由地一震，它几乎是下意识地猛地抬起了头，瞳孔剧烈地收缩放大。
　　林恩立刻就捕捉到了他的异常，皱眉道：
　　“王兽来了吗？”
　　但是小丑没有第一时间给出反应，它的身体突然剧烈地颤抖。
　　而这一刻不仅仅是小丑。
　　甚至是林恩自己都明显地感觉到了涌动在身边的一丝丝的异常。
　　他一怔。
　　因为他竟是清晰地看到了自己身体之上，一根又一根浮现而出的诅咒的黑线，他一眼就看出，那些黑线是来源于一直都被他镇压在身体最深处当中的来源于哭泣小丑的动乱的诅咒，而此时此刻，它们竟是无视压制地浮现在了体表。
　　而不仅仅是他。
　　他在同时也看到了从孽主的身上攀爬而出的大量的更加密集的黑线。
　　他下意识地抬起了头。
　　就仿佛突然之间，你眼前的整个世界都出现了某种异变。
　　往常那些看不到的代表着诅咒的黑线，此时此刻几乎密密麻麻地浮现在了你能看到的海水当中的每一个角落，攀爬在那些疾驰的鱼类身上，浮动在那些潜藏在泥沙当中的贝类藻类之上。
　　“这是……”
　　大蝙蝠惊愕地望着那些从身体当中一个劲向外涌出的无形的黑线，可是她却并没有感觉到动乱的痛苦。
　　但也几乎就在那一瞬间。
　　小丑几乎以一种歇斯底里地语气，猛地转头对着他们急切地大吼。
　　“快进内空间！！！”
　　而也几乎就是在他说完的那一刻。
　　嗡——
　　仿佛是一道致死的刀刃，割断了你视野所及当中所有生物的动脉。
　　所有代表着诅咒的黑线，在那千分之一秒的时间里，迅速地膨胀，然后轰然爆炸，视野当中所有的海洋生物，在那同一时刻炸成了无数肉眼都无法分辨的血红的雾气，甚至不仅仅是那些会动的海洋生物，就连深海当中的微生物和植被海藻，都在同一时刻被燃烧炸开。
　　就像是一场针对生命地献祭。
　　无声地爆炸中。
　　整座海洋顷刻间化作了猩红的血海。

第1765章 我来陪你玩玩！
　　猩红的血色蒙蔽了双眼，海水被染红，浑浊难辨，一眼望去，就像是有人在你的面前蒙上了一层流淌的红布。
　　林恩他们通过系统空间望着外界。
　　即便是林恩也一时被这恐怖的一幕所震慑，久久地难以收回自己的视线。
　　没有任何的预兆。
　　这一切都发生在眨眼之间，如果不是因为有小丑的提醒，那恐怕在刚才的那一刻，他们体内的诅咒就已经在这突如而来的异变当中被炸碎。
　　“这……这到底是……”
　　孽主满脸地苍白。
　　即便是她显然也没有见到过如此可怕的灾难。
　　小丑玩偶咬紧了牙关，目光闪动地望着外界发生的那一幕，道：
　　“地狱的灭绝机制！”
　　林恩皱眉道：“这是什么？”
　　小丑凶狠道：“这是自旧神战争之后，为了防止再一次出现如此大规模的反抗而由狱卒的高层高票通过，并经过女主人默许的地狱的最终机制，能够动用这个权限的，只有狱卒当中的少数几个高层和边界区域那四位封疆的王。”
　　“这是针对所有伸出地狱当中身加诅咒者的最终绝罚，一旦动用，所有生物体内的诅咒都会在瞬间被引爆，这是地狱最凶狠的几个杀招之一！”
　　此言一出，孽主全身震动，脸色也更加地苍白了几分。
　　“你是说，他们刚才对这片区域，动用了……动用了你说的那个最终机制？”
　　小丑玩偶咬着牙，望向林恩道：
　　“只有这个机制能够在一瞬间造成如此之大的杀伤！为了杀你！他们已经不择手段了！！”
　　但这并不是最恐怖的。
　　最恐怖的是，他们居然连这种最高等级的权限都已经窃取到了手里，这场叛乱的规模，已是可见一斑。
　　林恩的目光注视着外面的猩红之海，道：
　　“他们应该知道这种手段杀不了我。”
　　但他们还是这么做了。
　　那只能说明，他们已经等不了了。
　　而现在，整座海域当中的生命都已经被清空的情况之下，他们必然会在这座海域的边境制造出天罗地网。
　　而接下来的事情就简单多了。
　　监测这片生命禁区当中的任何一举一动，在一座已经没有生命的死海，那任何生命活动的轨迹，都可以迅速被锁定轨迹，这是真正地让他躲无可躲，退无可退！
　　小丑玩偶咬着牙，道：
　　“那我们现在该怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了一丝淡笑的神情。
　　“清空了池塘就想找到我？就这么想要逼我现身？好，既然如此，那我就陪他们玩一玩，那就看看我们最后谁玩得过谁！”
　　亿万的生命，顷刻间被付之一炬。
　　真的是好大的手笔！
　　好大的排场！
　　既然在你们的眼里，生命是如此的卑微，那就让你们看看，我们这卑微的生命，怎么直面你们这浩大的雷霆！
　　这一刻。
　　林恩猛地抬头，一步踏出了自己的系统空间。
　　他再不屑于伪装，直接以自己的真身现身。
　　海水当中浓郁的血腥味充斥在嘴里，四方上下已是被猩红的鲜血染红，四目望去，再没有一点生命的迹象。
　　他伸出了手。
　　猛地摁在了自己的左眼之上，克苏鲁之瞳在这一刻被他彻底地激活，眼中流淌出了外溢的苍蓝之光。
　　巨像之心和血肉之核这两大最顶级的殖装，也在这一刻被他殖装进入了自己的血肉之躯当中。
　　轰——
　　轰——
　　如战鼓一样地心跳在他的胸腔当中隆隆地回响。
　　“我希望你们能够找到我！既然你们这么愿意玩，那我就和你玩一场这猫捉老鼠的游戏！”
　　嗡——
　　那一瞬间，就在林恩那冰冷目光的散逸之下。
　　无数漆黑的蚀痕从他的脚下哗啦啦地向着四面八方的海域蔓延了出去，巨像之心和血肉之核的力量被他催动到了极致，血肉之核赋予了他接近无限的血肉活性与体量，巨像之心则给予了他几乎永恒的能量驱动！
　　在这一刻。
　　无数的血肉通过克苏鲁之瞳被他转变为了自己脚下那粘稠的蚀痕！
　　事实上，从得到这个深海之神的馈赠之物开始，他就已经在一点点地让自己试着掌握这股来自深海的力量，他在对抗欲望母树的战争当中就曾经多次运用，而现在，在得到了初诞者之力和血肉之核的补强之后，他对这股力量的操控早已经今非昔比！
　　那一刻，无数的蚀痕构成的他的分身，哗啦啦地从他的身体当中挣扎地走出，冲向了那海域的四面八方！
　　他们不是想要找到他吗？！
　　那他就让这生命禁区的四海，全部都布满他！
　　……
　　……
　　风雨搅动的无尽之海的上空。
　　一眼望去的无垠的距离里，汹涌的海面早已被那生命的残骸和鲜血所染的猩红。
　　那个猩红之影不断地破译着她从那个区域当中听到的暗码，她的目光同时共享着被他派出去包围了这整座海域的王兽和骑士，那个巨大的包围网不断地收缩，那庞大的感知，更是隆隆地扩散出去，监控着这片海域任何一丝还有生命活动的迹象。
　　而这效果几乎是显着的！
　　就像在人潮汹涌中，你很难在无数的人头和错综复杂的气息当中，找到你想要追踪的那个目标。
　　但是在生命全无的荒漠当中。
　　任何一丝的风吹草动，都能够迅速被你监控定位！
　　“找到你了——！”
　　那一瞬间，她控制的王兽的感知当中，捕捉到了那一闪而逝的生命活动的迹象，就像是在雷达的网络当中浮现出的那一丝猩红而闪目的光点
　　她的表情瞬间狰狞。
　　这一刻。
　　她没有任何的犹豫，一只只王兽和骑士被她迅速地派遣而出。
　　在动用了灭绝机制之后，她的时间也已经被压缩，她也非常清楚，如果不能再最短的时间里将那个林恩找到并杀死，那被惊动的狱卒，也会找到这里！
　　而到了那个时候，西海的大叛乱，也将直接暴露在整个狱卒的高层的眼里。
　　她必须速战速决！
　　无数的海水从她的目光当中涌过，只用了不到两分钟的时间，她控制的那只王兽，就已经抵达了发现生物活动踪迹的那片区域。
　　“林恩！躲猫猫的游戏也该结束了！”
　　“你应该乖乖地接受你的命运，你唯一的未来，就是死在这里，死在父神赐予你的仁慈当中！”

第1766章 布满深海的蚀痕！
　　吼——
　　庞大的噬神者巨鲨的身躯遮天蔽日地掀开了万吨的海水，惶然地降临在那片海域，庞大的血瞳俯视着这片区域当中任何的蛛丝马迹，杀意凛然。
　　可是那个瞬间。
　　它的瞳孔却是一缩。
　　因为他看到的并不是林恩的身影，而是一大片就像是污渍一样快速在海底和洋流当中扩散的漆黑流体，那粘稠的蚀痕就像是拥有自己的生命一样，不断地污染着你能看到的每一片海床。
　　紧紧是几秒钟的时间里，数公里的区域就已经被那粘稠的长满触手的蚀痕所覆盖。
　　就像是菌毯的快速扩张与扩散！
　　“怎么会？！”
　　她的眉头瞬间紧皱。
　　而也就是在那一刻。
　　就在她控制的那只王兽的注视之下，海底的那漆黑的蚀痕当中，一个身影不断地凝聚，不断地挣扎出五官和上半身，仅仅是数秒钟的时间，一个和林恩长得一模一样的赤身裸体的上半身就浮现在了那海床之上。
　　他扶了扶自己的单片眼镜，无声地就像是一只孤零零的厉鬼，慢慢地抬起了头，露出了那略显森然的牙齿和恐怖的爽朗的笑容。
　　“好气派啊！一整个海域的生命这么简单就被你瞬间灭绝了。”
　　“我真的非常感谢你对我的厚待和看中，而我也会把这里死难的所有的生命都算到你的头上，到时候我会和你一并清算，你不是想要找到我吗？如你所愿，那我们现在就开始。”
　　“对了，可以提醒你一句，如果可以的话，再来一次灭绝，这样的话，你就可以杀死我了，哈哈哈哈哈哈。”
　　那个林恩张开了手，发出了一阵阵发癫的笑声。
　　轰——
　　那个猩红之影的目光一厉。
　　噬神者巨鲨在他的操控之下，瞬间便荡平了海床之上的那汹涌如浪潮一般蚀痕，包括那个狂笑的林恩。
　　可是也就是在下一秒。
　　她的脸色微变。
　　因为就在她所掌控的各个方向的王兽的感知网络当中，一个又一个代表着生命活动的红点，就像是雨后春笋一样地迅速地浮现了出来。
　　一个！
　　两个！
　　密密麻麻！几乎是到处开花！
　　这片已经被灭绝的死寂的海洋当中，到处都出现了那个林恩的气息和活动轨迹！
　　“该死！”
　　她咬牙。
　　这一刻，她将自己所有控制的骑士和王兽都派了出去，向着那所有出现气息的方位袭去，几乎要将他们全部扑杀。
　　她知道，那个林恩已经开始对她进行反击了。
　　要么不出现。
　　而一出现，就以这样一种诡异而怪奇的方式！
　　但她也并不会坐以待毙，她几乎是立刻便想要从精神领域的方面，直接追踪到那个林恩的本体所在！
　　……
　　猩红海域的各处。
　　林恩已经是头戴面具，身体也早已掩映在了那布满翎羽的甲胄当中。
　　他在那海域当中如鱼一般地航行，而每前进一步，便有十几个蚀痕的分身从他的身体当中走出去，源源不断地向着四面八方播散和传播。
　　在巨像之心和血肉之核的驱动之下，他的克苏鲁之瞳几乎是拥有了极限地蚀痕制造能力。
　　而他也早就意识到那个家伙会从精神领域对她进行追踪。
　　但他完全不在乎。
　　在初诞者之力和身上这件渡鸦甲胄的加持之下，纵然是无序，也别想在这无穷无尽的干扰之下，找到他的本体所在！
　　小丑玩偶望着那向着整个海洋遍布的蚀痕。
　　也是目光闪动。
　　显然，这个林恩早就已经不再是当初那个在游魂巷当中弱小而油腔滑调的家伙了！
　　这数年的成长，不仅让他有了众多根源支持，他个体的实力其实也早就已经得到了一个质地飞跃，因为就单频他身上的殖装，哪一件拿出来，不都是一个可以衍生成为根源的顶级殖装？！
　　他并不是不厉害。
　　而是这个家伙他诡计多端，是那的诡谲和成出不群的恶劣手段和诡计，掩盖了他本体的成长！
　　“他们不是害怕我的初诞者之力吗？”
　　林恩的目光沉着而冷静。
　　“那我就给他们一点惊喜，如果这水还不够浑浊，那我就让它变得更加浑浊一点。”
　　他打开了自己的系统空间。
　　他几乎是拿出了自己这些年压箱底的库存。
　　一枚枚核弹被他包裹在蚀痕和分身当中分散到了各处，从机械神教那里得来的各种杀伤性的武器，包括心灵震荡器，地质脉冲仪，以及从血肉神教那里骗来和搜刮来的大量的血肉造物，也被他如天女散花一样地丢入了这洋流当中。
　　就像是一座军火库，密密麻麻，数之不尽。
　　甚至就连孽主看到了都感觉到心颤。
　　因为那些大规模的武器，完全可以武装出一支强力的大军，她完全没有想到，这个家伙居然随身携带着如此之多的军火。
　　“你这个家伙是仓鼠吗？！怎么随身带着一座军火库出来啊！”
　　孽主都急了。
　　而这当然得益于林恩那财不走空的小农思想，本着不要白不要，顺手摸几件的朴素的坏习惯，这些年被他顺到系统空间里面囤起来的东西可不在少数。
　　连主母的红茶包都还有一沓呢。
　　这些东西如果用来对付根源的话，那确实发挥不出太大的用处，但是如果再里面附魔上一点点初诞者之力的话。
　　那就效果拔群了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，眼睛中折射着弱智的光芒。
　　量不算大，但只要发挥出来，就能削减一部分那些王兽体内的污染，这无疑能够进一步地加大那个猩红之影的控制难度，让她疲于奔命。
　　“你能确定哪个是我吗？”
　　“你走的是一步昏招，因为你困不住我，因为你没控制住艾泽法拉小姐，那我就可以和你在这片海域，玩一辈子。”
　　轰——
　　轰——
　　各处的分身被迅速地消灭。
　　而林恩布下的那些武器也发挥出了它们该有的作用，一场场剧烈地爆炸此起彼伏地在海域的各处响起，让这里的混乱程度再一次地加剧。
　　林恩抬头。
　　“玩够了我们就出发，希望你能找点找到我。我等着你。”

第1767章 做你大君曾经做过的事！
　　蚀痕在这座海域当中飞速地扩散。
　　作为旧神时期无尽之海的霸主之一，克苏鲁无疑就是利用这种手段，快速地在无尽海当中确立了自己的地位，可以说这些蚀痕本来就是为了适应无尽海而生的手段，而现在他们重归无尽海，根本就不需要有任何适应的过程。
　　因为这里本来就是它们的家！
　　“该死！”
　　海面的上空，那个猩红之影疯狂的目光当中倒映着不断地在海域各处快速蔓延的蚀痕，几乎是被它们搞的不胜其烦。
　　而在他的感知当中。
　　被他灭绝的这整座海域，已经是密密麻麻地布满了那个林恩的气息！
　　就像野草一样，铲之不尽，春风吹又生。
　　但她毕竟是掌控这一切的目前西海的统御者，她迅速地让自己冷静了下来，显然，一味地在整个海域当中疲于奔命地去铲除那些蚀痕，毫无疑问是被那个林恩牵着鼻子走。
　　但是这些蚀痕的出现，也并不完全是一个坏消息。
　　因为这至少说明了一点。
　　那个林恩目前并没有离开她所控制的这片海域，而只要没有离开，那局势就依然掌握在她的手里。
　　命令迅速下达。
　　所有的王兽不再对那些蚀痕进行铲除和覆灭，而是快速地利用自己强大的机动能力，回转到了这片海域的边境，驻守在了那个林恩可能突破地各个重要节点。
　　“取镇旗来！”
　　她的语气冰冷。
　　而也就是在她的话说完，遥远的无尽的边境，控制着西海狱卒大本营的一个又一个侍从抬起了头，接收到了她的命令。
　　空间隆隆地波动。
　　下一刻，一面又一面铭刻着古老魔法波动的旗帜，从那遥远的地狱边境而来，贯穿了隆隆涌动的黑雾，落在了她所控制之下的这片海域。
　　她的目光冰冷，心念迅速地取得了那几面旗帜的控制权。
　　刷刷刷——
　　那些旗帜在他的控制之下，向着这片海域的八个方位爆射而去，就像是擎天之柱一般，笔直地冲入了几个固定节点的海底，重重地伫立在了其中，散发出了庞大的魔法波动。
　　嗡——
　　在旗帜被激活的那一刻，八面战旗之间相互感应。
　　庞大的能量波动就像是一道道劈开了大海的利剑，刺目的光幕迅速地彼此连接在了一起，大海被整齐地切割开来，围绕着这座海域，竟是在顷刻间形成了一座绵延上万公里的立场。
　　“你不是想躲吗？那我倒要看看你能躲到什么时候。”
　　她眯眼。
　　大手一挥。
　　瞬间，整座天空雷霆滚滚。
　　密集的红色雷霆就像瀑布一样轰击在这立场内部的海平面之上，将数以万吨的海水直接湮灭当场，那在边境待命的十几只王兽也在同时向着着海域当中释放着自己的无序力量，大量的海水被搅动着直接化作了虚无。
　　一时间。
　　在海域内部迅速蔓延的蚀痕被遏制在了特定的区域当中。
　　……
　　林恩猛地抬头。
　　听到了那响彻海底的雷霆之音，从遍布海洋的各处蚀痕传来的信息，也迅速传递到了他的本体所在。
　　“镇旗？！”
　　通过边境的蚀痕看到那贯穿海洋镇压于边境的旗帜之后，小丑玩偶的脸色也是随之大变。
　　“那是什么？”林恩皱眉。
　　小丑玩偶的目光闪烁，咬牙道：“王骑殿下的兵器之一，我有幸见过一次，这八把旗帜曾经在旧神战争时期发挥过巨大的作用，听说这是王骑殿下为了纪念曾经隶属于海王殿的八大军团专门制造而出顶级宝具，一旦动用，八柄旗帜相处联结，没有足够强大的力量，休想破界而出！”
　　“旧神战争时期，被这八把旗帜困住的场域内的旧神，几乎没有一个活着离开！”
　　而他万万没有想到。
　　那个家伙居然连这种杀兵都窃取到了手里。
　　而这也足以说明这场叛乱取得的成功。
　　轰隆隆隆——
　　猩红的雷霆不断地落下，让整座海域都变得浑浊不堪，大量的海水被湮灭。
　　“他们是想要竭泽而渔！”
　　小丑目露愤怒。
　　这绝对是大手笔，也是大魄力。
　　没有被他们牵着鼻子走，而是直接以力压人，从宏观方面，直接进一步地压缩他们的周转空间，他们是想要直接瓮中捉鳖，把这里变成一座修罗场。
　　而没有了海水的掩护，整座海域将直接暴露在她的视野当中，而那地狱的雷霆，也将可以对任何一个方位进行精准地点杀！
　　“是我们太小看她了！”
　　小丑压制住自己的愤怒，转头道：
　　“林恩，我们现在该怎么办？”
　　蒸发这一整个海域的海水只是时间问题，而他们一旦试图冲击外面的镇旗，立刻就会受到在外围待命的王兽的集中袭击，而如果继续在这里潜伏，那随着海水的蒸发，镇旗进一步收缩，他们迟早会被找到，而到了那个时候，那就是上天无路，入地无门。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光不断地注视着从蚀痕当中传来的各处的画面。
　　十几只拥有无序力量的王兽，也在各个方位辅助着天空的红霆，对这座海域进行着湮灭与蒸发。
　　海平面之上，更是直接被那个猩红之影镇守。
　　林恩的目光冷静异常，捏着单片眼镜道：
　　“如果破坏掉一个节点的旗帜，那是不是说，整个立场都会被瞬间打破？”
　　小丑玩偶咬着牙道：“必然如此，如果能打破它们之间的链接的话，这座立场自然会被解除掉？！但是你也看到了，每一个节点都有一到两只王兽在镇守，而先不说他们，单说那立场结界，就不是一般的根源能够击破的啊！”
　　也就是说。
　　他们就算想要发起突围，也至少需要直面一到两只王兽的攻击。
　　而留给他们的时间也并不多。
　　对于这些王兽来说，就算是从最远的距离赶过来，也绝对用不了两分钟，彼此照应，视野共享，牵一发而动全身，可以说，他们现在就在等着他进行冲击，而只要他们做了，那他们立刻就能够做出反应，直接将他猎杀！
　　但如果不做，那就是慢性死亡。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光汹涌，道：
　　“这是在逼着我们现身啊小丑。”
　　“但是我们也并不是没有办法，小丑，你想知道你效忠的那位王年轻的时候做过的趣事吗？而我现在也完全可以重复一遍。”
　　小丑一怔。
　　他下意识地望向林恩，看到了他脸上那丝毫看不出任何担忧的决绝的笑容。
　　“如果它还在的话。”
　　……
